KIA CONNECT PODMIENKY POUŽÍVANIA Aktualizujeme naše podmienky používania a naše vyhlásenie o ochrane osobných údajov. Aktualizované podmienky používania a vyhlásenie o ochrane osobných údajov nadobudnú účinnosť pre existujúcich zákazníkov v decembri 2025. Po tomto dátume budete musieť súhlasiť s aktualizovanými podmienkami používania a potvrdiť vyhlásenie o ochrane osobných údajov, aby ste mohli naďalej používať naše služby. Tieto podmienky používania sa môžu líšiť v závislosti od miestnych právnych predpisov. Viac informácií nájdete na stránke https://connect.kia.com/eu/downloads. Používanie našich služieb od tohto dátumu sa bude riadiť aktualizovaným vyhlásením o ochrane osobných údajov. Čo je nové? V rámci tejto najnovšej aktualizácie sme zaviedli nasledujúce zmeny: Nová časť 4.2.1.7 Poskytnutie prístupu k funkcii Technická podpora starostlivosti o pneumatiky Odporúčame, aby ste si prečítali plné aktualizované znenie podmienok používania a vyhlásenia o ochrane osobných údajov. Aktualizované podmienky používania a vyhlásenie o ochrane osobných údajov sú k dispozícii na stiahnutie v časti https://connect.kia.com/ eu/downloads. Posledná aktualizácia: december 2025 1. Rozsah týchto podmienok používania, zmluvné strany 2. Kontaktné údaje 3. Používanie Služieb a predpoklady 4. Služby 5. Upgrady; Kia Connect Store 6. Autorské právo 7. Povinnosti používateľa a obmedzenia 8. Bezplatné a platené služby 9. Dostupnosť Služby 10. Ochrana údajov 11. Doba platnosti, Ukončenie 12. Prístup k údajom a používanie údajov podľa európskeho aktu o údajoch 13. Zmeny Služieb, Zmeny Podmienok používania 14. Ostatné ustanovenia 15. Služby zákazníkom/sťažnosti 16. Poučenie o práve na odstúpenie od zmluvy v súvislosti so Službami a nákupom Upgradov 17. Zákonná zodpovednosť za škody 18. Ručenie 19. Zmeny a doplnenia podľa miestnych právnych predpisov 1. ROZSAH TÝCHTO PODMIENOK POUŽÍVANIA, ZMLUVNÉ STRANY 1.1. Zmluvné strany Tieto podmienky používania („podmienky používania“) sa vzťahujú na používanie mobilných aplikácií poskytovaných spoločnosťou Kia, ako je stanovené v časti 1.3, a/alebo na používanie aplikácie Kia Connect prostredníctvom hlavnej jednotky vozidla („hlavná jednotka“), ktoré vám poskytujú možnosť využívať určité služby Kia Connect („služby“) a upgrady Kia Connect („upgrady“). Služby a upgrady poskytuje spoločnosť Kia Connect GmbH, zaregistrovaná pod registračným číslom HRB 112541,

Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, („Kia“, „my“, „nás“, „náš“) pre používateľa služieb („používateľ“ alebo „vy“). 1.2. Rozsah týchto Podmienok používania Kúpna zmluva na vozidlo a zmluva týkajúca sa poskytovania Služieb v súlade s Podmienkami používania sú právne samostatné obchodné transakcie a zmluvy. Plnenie jednej zo zmlúv nemá žiadne účinky na príslušnú druhú zmluvu. Služby je možné používať výlučne v Európskom hospodárskom priestore (EHP) a Spojenom kráľovstve (UK). Aby sa predišlo pochybnostiam, z tohto používania sú vylúčené všetky zámorské územia a závislé územia akéhokoľvek štátu EHP alebo Spojeného kráľovstva. 1.3. Používanie služieb prostredníctvom aplikácií Kia Connect a Kia App (spoločne „aplikácia Kia App“) si môže vyžadovať prístup na internet alebo iné telekomunikačné služby (pozri tiež časť 3 o podmienkach používania služieb). Tieto podmienky používania sa nevzťahujú na telekomunikačné služby, ktoré sa môžu vyžadovať na používanie služieb prostredníctvom aplikácie Kia Connect. Tieto služby sú predmetom osobitnej zmluvy (vrátane poplatkov) s vaším poskytovateľom telekomunikačných služieb. 2. KONTAKTNÉ ÚDAJE 2.1. Kontaktujte spoločnosť Kia Connect GmbH Ak máte akékoľvek otázky týkajúce sa týchto Podmienok používania alebo Služieb alebo v súvislosti s nimi, môžete nás kontaktovať na adrese: Kia Connect GmbH E-mail: info@kia-connect.eu Poštová adresa: Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko Telefón: +49 800 5330012 2.2. Kontaktujte zákaznícku podporu Pre zákaznícku podporu prejdite na kontaktný formulár: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/ 2.3. Informácie týkajúce sa ochrany osobných údajov V našom Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect alebo Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre aplikáciu Kia App nájdete kontaktné údaje pre otázky týkajúce sa ochrany údajov a pre informácie týkajúce sa osobných údajov zhromažďovaných a spracovávaných v súvislosti s našimi službami alebo aplikáciou Kia App. Stiahnuť si ich môžete zo stránky: https://connect.kia.com/eu/downloads. 3.POUŽÍVANIE SLUŽIEB A PREDPOKLADY 3.1. Vozidlo s podporou Kia Connect Používanie služieb Kia Connect si vyžaduje, aby hlavná jednotka vášho vozidla mala aktivovanú funkciu Kia Connect, t. j. aby bola technicky schopná pripojenia k backendu Kia Connect. Závisí to od modelu, modelového roku a výbavy vášho vozidla. Ak chcete zistiť, či vaše vozidlo podporuje Kia Connect, prejdite na nasledujúcu webovú stránku: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.htm. 3.2. Aplikácia Kia App a hlavná jednotka Služby môžete používať prostredníctvom aplikácie Kia App a/alebo hlavnej jednotky v závislosti od služby: služby uvedené v časti 4.2.1 („služby aplikácie Kia App“) je možné používať len v spojení s aplikáciou Kia App; služby

uvedené v časti 4.2.3 („služby In - car“) a 4.2.4 („bezdrôtové aktualizácie OTA“) možno využívať prostredníctvom hlavnej jednotky. Na používanie služieb aplikácie Kia App potrebujete účet Kia a možno budete musieť prepojiť aplikáciu Kia App s jedným alebo vi acerými vozidlami Kia. Ak chcete využívať služby prostredníctvom hlavnej jednotky, nemusíte sa zaregistrovať a nepotrebujete účet Kia. 3.3. Pripojenie k internetu Používanie služieb si vyžaduje, aby vozidlo a – v prípade služieb prostredníctvom aplikácie Kia App – aj mobilné zariadenie s aplikáciou Kia App, mali neobmedzený prístup na internet. Okrem toho je možné služby využívať len vtedy, ak je hlavná jednotka voz idla „pripravená na pripojenie“. Toto spravidla platí, pokiaľ vozidlo nebolo nepretržite vypnuté (bez naštartovania) viac ako sedem dní. Ak bolo vozidlo nepretržite vypnuté dlhšie ako sedem dní, je potrebný takzvaný „tvrdý reset“, aby sa Hlavná jednotka „pripravila na pripojenie“ a na opätovné aktivovanie Služieb. Ak tak chcete urobiť sami, stačí podržať resetovacie tlačidlo Hlavnej jednotky na päť sekúnd pomocou pera, kým je vozidlo naštartované. 3.4. Dostupnosť kompatibilných mobilných komunikačných sietí Hardvér mobilných komunikácií a zodpovedajúca SIM karta vložená do hlavnej jednotky vášho vozidla si vyžadujú kompatibilné mobilné komunikačné siete a frekvencie, ktoré poskytujú externí poskytovatelia služieb a ktoré sa líšia medzi rôznymi geografickými o blasťami. Nedostupnosť kompatibilných sietí alebo frekvencií môže viesť k pomalšiemu alebo prerušovanému poskytovaniu služieb z dôvodu slabšieho signálu siete. Spoločnosť Kia nezodpovedá za zníženú kvalitu alebo prerušenie služieb spôsobené nedostupnosťou kompatibilných sieťových pripojení. 3.5. Dostupnosť kompatibilných mobilných komunikačných sietí Aj keď je všeobecne dostupná kompatibilná mobilná komunikačná sieť, výkon a dostupnosť Služieb si vyžadujú, aby bola príslušná sieť k dispozícii pre Hlavnú jednotku. Závisí to od kvality signálu pri aktuálnej polohe vozidla. Ak je kvalita signálu príliš nízka, môžu sa Služby zhoršiť alebo prerušiť. Môže k tomu dôjsť napríklad (i) v tuneloch (ii) v horskom teréne alebo hustých lesoch, (iii) na cestách pozdĺž okrajov útesov, (iv) v husto zastavaných oblastiach, (v) na diaľniciach alebo v podjazdoch, (vi) v podzemných garážach. Spoločnosť Kia nezodpovedá za zníženú prístupnosť alebo prerušenie Služieb spôsobené nedostatočnou kvalitou signálu. 4. SLUŽBY Aplikácia Kia App a hlavná jednotka umožňujú prístup k službám, ktoré sú podrobnejšie opísané nižšie. 4.1. Všeobecné informácie o službe Kia Connect 4.1.1. Jazyk poskytovaných Služieb Jazyk služieb vo vozidle závisí od jazyka používateľského rozhrania hlavnej jednotky. Aplikácia Kia App je dostupná vo viacerých jazykoch v závislosti od vašich nastavení. 4.1.2. Zdieľanie vozidla Každé vozidlo, ktoré podporuje službu Kia Connect, môže byť prepojené s jedným alebo viacerými účtami Kia Connect. Prvý používateľ, ktorý prepojí svoj účet Kia Connect s daným vozidlom, bude zaregistrovaný ako hlavný používateľ. Ďalší používatelia môžu prepojiť svoje účty Kia Connect s tým istým vozidlom, a to buď na pozvanie hlavného používateľa, alebo na základe žiadosti adresovanej hlavnému používateľovi. Títo používatelia sa označujú ako zdieľaní používatelia. 4.2. Prehľad služieb Služby, ktoré máte k dispozícii, sa môžu líšiť v závislosti od modelu vášho vozidla, dátumu výroby, výbavy a verzie aplikácie Kia App, ktorú používate vo svojom mobilnom zariadení. Ak chcete získať ďalšie informácie, kontaktujte nás pomocou kontaktných úda jov uvedených v časti 2 vyššie.

4.2.1. Služby aplikácie Kia App 4.2.1.1. Diaľkové ovládanie 4.2.1.1.1. Diaľkové ovládanie klimatizácie: prostredníctvom aplikácie Kia App vám táto služba umožňuje diaľkovo ovládať a plánovať klimatizáciu vášho elektrického vozidla vrátane funkcií odmrazovania. Dostupnosť závisí od modelu, modelového roku a výbavy vozidla. 4.2.1.1.2. Nabíjanie na diaľku (platí len pre vozidlá s elektrickým pohonom a hybridné vozidlá plug -in): Táto služba vám umožňuje na diaľku spustiť a zastaviť nabíjanie batérie elektrického i hybridného vozidla plug -in a plánovať nabíjanie prostredníctvom aplikácie Kia App. 4.2.1.1.3. Diaľkové ovládanie dverí Táto Služba vám umožňuje na diaľku zamknúť/odomknúť dvere vozidla prostredníctvom spoľahlivých používateľských rozhraní. Na zaistenie bezpečnosti a ochrany pri používaní tejto Služby Služba najskôr skontroluje niekoľko podmienok. Táto Služba vám môže pomôcť v situáciách, keď si nepamätáte, či ste správne zamkli vozidlo, a umožní vám vykonať túto akciu na diaľku. Upozornenie: Nezatvárajte vozidlo cez aplikáciu pomocou funkcie diaľkového ovládania, kým sa kľúč nachádza vo vozidle. Za určitých okolností, ak je kľúč vo vozidle, diaľkové ovládanie dverí nemusí fungovať. 4.2.1.1.4. Zálohovanie a obnovenie profilu: Táto služba vám umožňuje zálohovať nastavenia vozidla v aplikácii Kia App a obnoviť ich vo vašom vozidle. 4.2.1.1.5. Diaľkové vyhrievanie a ventilácia sedadiel (len pre vozidlá s elektrickým pohonom): Táto Služba vám umožňuje diaľkovo ovládať vyhrievanie a ventiláciu predných a zadných sedadiel vášho elektrického vozidla za predpokladu, že vozidlo tieto funkcie má. 4.2.1.1.6. Diaľkové ovládanie okien: Táto Služba vám umožňuje diaľkovo ovládať okná vášho vozidla. 4.2.1.1.7. Diaľkové ovládanie výstražných svetiel: Táto Služba vám umožňuje na diaľku vypnúť výstražné svetlá. Dostupnosť funkcie závisí od modelu, modelového roku a výbavy vozidla. 4.2.1.1.8. Diaľkové ovládanie klapky nabíjacej zásuvky: Táto Služba vám umožňuje diaľkovo otvárať a zatvárať klapku nabíjacej zásuvky vozidla. 4.2.1.1.9. Diaľkové ovládanie kamery pre kontrolu okolia vozidla (pre vozidlá, ktoré sú vybavené potrebným hardvérom kamery a kompatibilným softvérom hlavnej jednotky). Táto funkcia vám umožňuje kontrolovať okolie vozidla na diaľku prostredníctvom aplikácie Kia App a vďaka snímacej funkcii kamery. 4.2.1.1.10. Diaľkové ovládanie predného kufra: Táto služba umožňuje otvoriť predný kufor vozidla na diaľku prostredníctvom aplikácie Kia App. Dostupnosť funkcie závisí od modelu, modelového roku a výbavy vozidla. 4.2.1.1.11. Diaľkové ovládanie úpravy batérie: Táto služba umožňuje diaľkovo spustiť a zastaviť úpravu batérie elektrického vozidla prostredníctvom aplikácie Kia App. Dostupnosť funkcie závisí od modelu, modelového roku a výbavy vozidla.

4.2.1.1.12. Diaľkové ovládanie svetiel: Táto služba umožňuje prostredníctvom Aplikácie Kia Connect na krátky čas aktivovať blikanie výstražných svetiel. 4.2.1.1.13. Diaľkové ovládanie klaksóna a svetiel: Táto služba umožňuje prostredníctvom aplikácie Kia App na krátky čas aktivovať blikanie výstražných svetiel a zvukový signál. 4.2.1.2. Služby na diaľku založené na polohe 4.2.1.2.1. Odoslať do vozidla: Táto Služba vám umožňuje odoslať bod záujmu (BZ) do navigačného systému vozidla a po naštartovaní vozidla okamžite získať informácie o jeho polohe (napríklad ako cieľ na plánovanie trasy). 4.2.1.2.2. Hľadanie vozidla a navigácia prvej míle: Táto služba vám umožňuje lokalizovať vozidlo a dostať sa k nemu pomocou smartfónu. Poloha vozidla sa zobrazí v aplikácii Kia App. 4.2.1.2.3. Navigácia poslednej míle: Táto Služba vám umožňuje pokračovať v navigácii do cieľového miesta pomocou smartfónu po zaparkovaní vozidla. 4.2.1.3. Prevádzka vozidla a služby diagnostických informácií 4.2.1.3.1. Stav vozidla: Táto služba vám v aplikácii Kia App poskytne nasledujúce informácie o vozidle: – Stav dverí – Stav klapky nabíjacej zásuvky – Stav kufra/kapoty – Stav klimatizácie – Stav nabitia batérie, stav nabíjacej zástrčky, stav nabíjania (len pre vozidlá s elektrickým pohonom) – Stav paliva (len palivo/hybridné vozidlá) – Stav vyhrievania a ventilácie sedadiel – Stav okien – Stav strešného okna – Stav 12 V batérie – Stav svetiel 4.2.1.3.2. Prehľad o vozidle: V aplikácii Kia App získate diagnostické informácie o vozidle a informácie o spôsobe jazdy (počet naštartovaní vozidla, prejdená vzdialenosť a čas jazdy/čas nečinnosti). Vďaka tomu dostanete informácie o problémoch, ktoré vyžadujú údržbu alebo opravy, ako aj informácie o závažnosti problému, neodkladnosti opráv/údržby a odporúčaných úkonoch. 4.2.1.3.3. Diagnostika vozidla: Poskytovanie automatizovanej diagnostickej služby. Po naštartovaní vozidlo automaticky vykoná diagnostické skenovanie (Diagnostics Trouble Code (DTC)). Ak sa zistí porucha, zobrazí sa správa s vysvetlením zistenej poruchy, jej závažnosti, ako aj odporúčané kroky, ktoré treba vykonať. 4.2.1.3.4. Spotreba energie (len pre vozidlá s elektrickým pohonom): V aplikácii Kia App si môžete zobraziť spotrebu energie, priemernú spotrebu energie, prejdenú vzdialenosť a informácie o rekuperácii energie. 4.2.1.3.5. Štatistiky jazdy – Skóre bezpečmej jazdy Táto služba vám umožňuje zobraziť skóre bezpečnej jazdy v aplikácii Kia App, ktoré hodnotí vaše správanie počas jazdy. Skóre bezpečnej jazdy sa vypočítava na základe vzorcov zrýchlenia a brzdenia, údajov o rýchlosti a dennej doby, kedy obvykle jazdíte, pri čom všetky tieto údaje sa zaznamenávajú počas jazdy. Skóre bezpečnej jazdy je odvodené z údajov získaných za posledných 187 dní, čo znamená, že odzrkadľuje vaše správanie počas jazdy súhrnne za posledných 187 dní údajov. Skóre bezpečnej jazdy sa pohybuje v rozmedzí od 65 do 100, kde 100 je

najvyššia hodnota predstavujúca relatívne bezpečné správanie počas jazdy a 65 je najnižšia hodnota označujúca relatívne rizikové správanie počas jazdy. Ak vozidlo riadi iná osoba, musíte ju informovať o aktivácii tejto služby. Viac informácií o tejto služb e nájdete na webovej stránke Kia Connect https://connect.kia.com/eu/product- information/safety-score/ 4.2.1.3.6. Prehľad jázd: Táto Služba poskytuje súhrn každej jazdy (za posledných 90 dní) s dátumom a časom, priemernou a maximálnou rýchlosťou, prejdenou vzdialenosťou a časom trvania jazdy. 4.2.1.4. Výstraha a bezpečnosť na diaľku Služby uvedené v tejto časti sú relevantné, keď vozidlo riadi iná osoba. Pri každom použití tejto služby musí byť v hlavnej jednotke explicitne aktivované monitorovanie používania na diaľku. 4.2.1.4.1. Výstraha vozidla: Vždy, keď je pri vypnutom zapaľovaní otvorené okno, zobrazí sa v aplikácii Kia App správa s upozornením. 4.2.1.4.2. Alarm pri krádeži (len pre vozidlá, ktoré sú vybavené poplašným alarmom): Kedykoľvek zaznie poplašný alarm, dostanete upozornenie zobrazené v aplikácii Kia App. 4.2.1.4.3. Upozornenie na vybitú batériu: Vždy, keď stav nabitia 12 V batérie klesne pod určitú úroveň, zobrazí sa v aplikácii Kia App správa s upozornením. 4.2.1.4.4. Upozornenie na pasažierov vzadu: Pri každom zistení pohybu na zadnom sedadle, kým je vozidlo zaparkované, sa zobrazí v aplikácii Kia App správa s upozornením. 4.2.1.4.5. Upozornenie na zapnutý motor: Vždy, keď je zaradený prevodový stupeň P, motor beží a otvoria sa dvere, zobrazí sa v aplikácii Kia App správa s upozornením. 4.2.1.4.6. Výstražný systém monitorovania vysokonapäťovej batérie (len pre vozidlá s elektrickým pohonom): Stav vysokonapäťovej batérie je monitorovaný a vždy, keď sa zistí porucha, v aplikácii Kia App a v hlavej jednotke sa zobrazí správa s upozornením. 4.2.1.4.7. Režim Valet: Keď je táto funkcia aktivovaná v hlavnej jednotke a vozidlo riadi iná osoba, môžete v aplikácii Kia App sledovať polohu vozidla, čas posledného vypnutia zapaľovania, čas jazdy, vzdialenosť a maximálnu rýchlosť. 4.2.1.4.8. Upozornenie režimu Valet: Ak je táto služba v hlavnej jednotke aktivovaná, umožňuje vám dostávať upozornenia v aplikácii Kia App, ak vaše vozidlo prekročí vybraný limit vzdialenosti, rýchlostný limit a časový limit nečinnosti, ktoré ste prednastavili v aplikácii Kia App. Vzdialenosť, ktorú je možné prejsť, platí od miesta, kde bolo upozornenie aktivované. 4.2.1.4.9. Upozornenie na porušenie územného obmedzenia: Ak je táto služba v hlavnej jednotke aktivovaná, umožňuje vám prijímať upozornenia v aplikácii Kia App, ak vaše vozidlo opustí povolenú oblasť alebo vstúpi do zakázanej oblasti. Hranice pre povolené a obmedzen é oblasti môžete nastaviť v aplikácii Kia App. 4.2.1.4.10. Upozornenie na porušenie rýchlosti: Ak je táto služba v hlavnej jednotke aktivovaná, umožňuje vám dostávať upozornenia v aplikácii Kia App, ak vaše vozidlo prekročí rýchlostný limit, ktorý ste prednastavili v aplikácii Kia App.

4.2.1.4.11. Upozornenie na porušenie časového limitu: Ak je táto služba v hlavnej jednotke aktivovaná, umožňuje vám prijímať upozornenia v aplikácii Kia App, ak sa vaše vozidlo používa mimo časových limitov, ktoré ste prednastavili v aplikácii Kia App. 4.2.1.4.12. Upozornenie na nečinnosť: Táto služba vám umožňuje prijímať upozornenia v aplikácii Kia App, ak vaše vozidlo prekročí časový limit nečinnosti, ktorý ste prednastavili v aplikácii Kia App. 4.2.1.5. Informácie o uprednostňovanom predajcovi Táto služba vám umožňuje synchronizovať informácie o „uprednostňovanom predajcovi“ medzi webovou stránkou MyKia a aplikáciou MyKia na jednej strane a vaším účtom v aplikácii Kia App na strane druhej. Synchronizácia je voliteľná a skôr, ako ju bude môcť použiť, musíte ju povoliť. Ak sa rozhodnete nesynchronizovať informácie o „uprednostňovanom predajcovi“, funkcia „Uprednostňovaný predajca“ v aplikácii Kia App bude stále dostupná, ale zobrazené informácie sa môžu líšiť od informácií v MyKia. 4.2.1.6. Digitálny kľúč Táto služba vám umožňuje používať smartfón na vykonávanie služieb, ako je napríklad zamykanie a odomykanie vozidla, aktivácia klimatizácie vozidla alebo štartovanie vozidla (možné len zvnútra vozidla), a to pomocou zabudovaných technológií ultraširokého pá sma (ultra-wideband, UWB) a bezdrôtovej technológie krátkeho dosahu (near-field- communication, NFC) vášho smartfónu. Umožňuje vám zdieľať a spravovať digitálny kľúč (Digital Key) až s tromi ďalšími zariadeniami, napr. zariadeniami patriacimi rodine a priateľom. Upozorňujeme, že pri používaní tejto služby sa údaje medzi mobilným inteligentným zariadením a vozidlom vymieňajú pomocou funkcií UWB alebo NFC. Tieto údaje sa neprenášajú k nám. Dostupnosť tejto služby závisí od modelu, modelového roku a výbavy vášh o vozidla a od modelu smartfónu, ktorý používate. Ďalšie informácie o kompatibilite nájdete v informáciách o tejto službe v aplikácii Kia App alebo na webovej stránke Kia Connect. 4.2.1.7. Technická podpora starostlivosti o pneumatiky Aplikácia Kia App poskytuje prístup k funkcii „Technická podpora starostlivosti o pneumatiky“, ktorú na vlastnú zodpovednosť poskytuje spoločnosť Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin). Táto funkcia zobrazuje stav pneumatík, umožňuje používateľovi vybrať nové vhodné pneumatiky a prepojí používateľa s funkciou online rezervácie servisu v aplikácii. 4.2.2. Medzipodnikový režim B2B v aplikácii Kia App pre vozové parky do 5 vozidiel Pre registrovaných obchodných používateľov ponúka aplikácia Kia App bezplatnú funkciu správy vozového parku („medzipodnikový režim B2B v aplikácii Kia App“), ktorá poskytuje rôzne funkcie v závislosti od úlohy používateľa (správca vozového parku alebo vodi č). Táto funkcia slúži iba na informačné účely a nespĺňa žiadne povinné regulačné požiadavky. 4.2.2.1. Prehľad vozového parku (správca vozového parku): prehľad stavu vozového parku do 5 vozidiel 4.2.2.2. Prehľad poplatkov za vozový park (správca vozového parku): prehľad stavu poplatkov za vozový park do 5 vozidiel 4.2.2.3. História nabíjania/jázd (správca vozového parku): história nabíjania a prehľad zmlúv, prehľad jázd s konkrétnymi podrobnosťami a možnosť exportu pre maximálne 5 vozidiel 4.2.2.4. História jázd (vodič): história jázd pre konkrétne vozidlo 4.2.2.5. História nabíjania/zmluva (vodič): informácie o histórii nabíjania vozového parku a/alebo možnosť pridať osobnú zmluvu Kia Charge 4.2.3. Služby vo vozidle

4.2.3.1. Služby Kia Connect Live Dostupnosť služieb Kia Connect Live na aktuálnej polohe vášho vozidla závisí od dostupnosti príslušných údajov pre spoločnosť Kia. Dostupnosť a presnosť údajov môže závisieť od poskytovateľov tretích strán. Napríklad nedávne dopravné udalosti nemusia byť (v aktuálnom momente) zahrnuté v údajoch dostupných pre Kia, a preto ich nemožno zobraziť na mape v Hlavnej jednotke. To isté platí pre nabíjacie stanice, keďže len niektorí z prevádzkovateľov nabíjacích staníc zverejňujú aktuálne údaje o stave ich dostupnosti, z tohto dôvodu môže tiež dochádzať k problémom pri ich poskytovaní v Hlavnej jednotke. Služby Kia Connect Live zahŕňajú: 4.2.3.1.1. Aktuálna premávka Live a online navigácia: Táto služba poskytuje aktuálne dopravné informácie na výpočet trás a zobrazenie dopravnej situácie. Online navigácia vám umožňuje navigovať do požadovaného cieľa na základe kombinácie aktuálnych a historických dopravných informácií. 4.2.3.1.2. Vyhľadávanie aktuálnych bodov záujmu (BZ) a online BZ: Táto Služba poskytuje informácie o bodoch záujmu v blízkosti na základe aktuálnej polohy vozidla. Okrem toho táto Služba umožňuje aj aktívne vyhľadávanie bodov záujmu v okolí podľa kategórií. V prípade oprávnených vozidiel bude táto Služba rozšírená o údaje poskytnuté prostredníctvom našej partnerskej spoločnosti 4.screen (pozri https://www.4screen.com/ ). Prostredníctvom rozšírenej Služby máte možnosť získať informácie o obchodoch alebo reštauráciách (napríklad o ich polohe) prostredníctvom ich označenia na mape alebo prostredníctvom funkcie vyhľadávania na mape. Môžete tiež dostávať špeciálne ponuky a p onuky z obchodov a reštaurácií v blízkosti polohy vášho vozidla. Upozorňujeme, že dostupnosť rozšírenej Služby závisí od modelu, modelového roku a výbavy vášho vozidla a je v každom prípade dostupná len vtedy, ak je vaše vozidlo vybavené softvérom Hlavnej jednotky vydaným v 4. štvrťroku 2023 alebo novším. 4.2.3.1.3. Počasie: Táto Služba poskytuje miestne informácie o počasí v závislosti na vašej aktuálnej polohe. 4.2.3.1.4. Parkovanie: Táto služba poskytuje informácie o parkovaní na ulici a mimo nej na základe aktuálnej polohy, blízkosti cieľa, blízkosti značky alebo blízkeho centra mesta. 4.2.3.1.5. Predajca BZ: Táto služba poskytuje informácie o polohe predajcov Kia v okolí na základe aktuálnej polohy vozidla. 4.2.3.1.6. Upozornenia na rýchlostné radary/nebezpečnú zónu (ak je to v krajine použitia legálne povolené): Táto Služba poskytuje upozornenia v oblastiach, kde sú nehody obzvlášť časté, a varuje vás pred nástrahami alebo rýchlostnými kamerami. Upozorňujeme, že používanie upozornení na rýchlostné radary môže byť v niektorých krajinách zakázané. Upozornenie na rýchlostné radary môžete použiť len tam, kde je takéto použitie povolené podľa platných vnútroštátnych právnych predpisov. Vašou povinnosťou ako vodiča je skontrolovať, či je použitie upozornenia na rýchlostné radary prípustné na mieste, kde vozidlo používate. 4.2.3.1.7. Športová liga: Táto Služba poskytuje informácie o minulých, aktuálnych a nadchádzajúcich udalostiach pre vybrané športy a ligy. 4.2.3.2. Služby vo vozidle založené na polohe 4.2.3.2.1. Plánovanie trasy EV (len pre vozidlá s elektrickým pohonom a plug-in hybridné elektrické vozidlá): Pri zadávaní cieľa do navigácie v zabudovanom navigačnom systéme vozidla táto služba vyhodnocuje, či si dojazd do cieľa bude vyžadovať zastávku na nabíjanie . Ak na základe aktuálneho stavu nabitia vozidla a odhadovanej miery

spotreby energie bude potrebné počas jazdy vozidlo dobiť, služba automaticky pridá do navrhovanej trasy jedno alebo viac nabíjacích miest ako medzizastávky. Služba automaticky upraví navrhované zastávky na nabíjanie, ak sa vodič rozhodne pre skoršiu zastávku na nabíjanie alebo ak podmienky jazdy vedú k vyššej spotrebe energie, ako sa očakávalo, navrhne skoršie nabíjanie a vynechá neskoršie navrhovanú zastávku na nabíjanie. Túto službu si nemusíte sami aktivovať. Plánovanie trasy EV sa v elektrických vozidlách použije automaticky, keď sa trasa vypočítava pomocou služby online navigácie (pozri bod (i) vyššie). 4.2.3.2.2. EV POI (len pre vozidlá s elektrickým pohonom a hybridné elektrické vozidlá plug- in): Táto služba poskytuje informácie o neďalekých nabíjacích staniciach vrátane stavu dostupnosti na základe aktuálnej polohy. 4.2.3.2.3. Preferovaná trasa: táto služba porovnáva rôzne typy trás v navigačnom systéme vozidla a ponúka alternatívne trasy založené na skutočne preferovaných trasách z aktívneho profilu vodiča. 4.2.3.2.4. Vylepšenie vyhľadávania miest v službe Google (dostupné pre vybrané modely) umožňuje využívanie pokročilých vyhľadávacích funkcií Google, a to za pomoci získavania údajov o polohe a podrobností, ako aj funkcie automatického dopĺňania. 4.2.3.2.5. Upozorňovanie na blížiace sa vozidlo záchrannej služby (dostupná len v niektorých krajinách): tato služba vás na hlavnej jednotke upozorní na blížiace sa vozidlo záchrannej služby, napr. sanitku. 4.2.3.3. Hlasové ovládanie on-line Táto služba umožňuje používanie hovorených príkazov na prístup a ovládanie určitých funkcií vášho vozidla a na vytváranie a odosielanie textových správ cez pripojené mobilné zariadenie. Hlasové ovládanie on-line sa prevádzkuje v on-line (cloudovom) prostre dí. Po aktivácii našich služieb v hlavnej jednotke vášho vozidla je hlasové ovládanie on - line dostupné ako predvolené nastavenie. Táto služba vyžaduje prenos vašich osobných údajov (t. j. hlasových vzoriek) nášmu poskytovateľovi služieb Cerence B.V. Podro bnosti nájdete vo vyhlásení o ochrane osobných údajov. Prenosu vašich osobných údajov do Cerence môžete zabrániť deaktiváciou služby hlasové ovládanie on -line v príslušných nastaveniach vašej hlavnej jednotky. Ak službu hlasové ovládanie on -line deaktivuje te, môže byť funkcia hlasového ovládania vášho vozidla obmedzená alebo zakázaná. 4.2.3.4. Asistent umelej inteligencie Kia (len pre vybrané modely) Asistent umelej inteligencie Kia poskytuje ovládanie funkcií vozidla, ako sú teplota a vyhrievanie sedadiel, prostredníctvom hlasového ovládania a umožňuje získavať informácie generované umelou inteligenciou prirodzenou konverzáciou. Túto službu môžete aktivovať stlačením tlačidla hlasového ovládania alebo vyslovením „Hej, Kia!“, čomu bude nasledovať váš príkaz. Niektoré služby môžu byť obmedzené v závislosti od modelu vozidla alebo zariadenia. Táto služba je poskytovaná za účelom zlepšenia vašich skúseností s používaním vozidla a akýkoľvek vstup nesúvisiaci s používaním vozidla je zakázaný. Podrobné podmienky pou žívania tejto služby nájdete na stránke https://connect.kia.com/eu/kia -connect-ai- assistant. 4.2.3.5. Osobný kalendár/synchronizácia navigácie Táto Služba vám umožňuje synchronizovať váš Kalendár Google alebo Kalendár Apple na vašom smartfóne s integrovanou funkciou kalendára Hlavnej jednotky. To vám umožní vidieť váš osobný kalendár na obrazovke Hlavnej jednotky a použiť ho na nastavenie cieľa. Táto služba je kompatibilná s Kalendárom Google aj Kalendárom Apple. 4.2.3.6. Streamovanie hudby Táto Služba vám umožní vychutnať si obľúbenú hudbu a zvukové služby (podcasty, audioknihy) prostredníctvom integrovanej obrazovky a reproduktorov prostredníctvom systému infotainmentu.

Upozorňujeme, že táto Služba nezahŕňa predplatné príslušnej streamovacej služby. Je vo vašej zodpovednosti, aby ste si vytvoriť účet a nastavili predplatné u svojho obľúbeného poskytovateľa streamovacích služieb. Poskytovatelia obsahu, ktorí sú kompatibilní s touto Službou, sa môžu líšiť v závislosti od vašej polohy a verzie softvéru vašej Hlavnej jednotky. Informácie o kompatibilných poskytovateľoch vo vašej krajine nájdete v informáciách v Hlavnej jednotke. Upozorňujeme tiež, že táto služba nie je vo vašej hlavnej jednotke automaticky aktivovaná, ale je potrebné si ju aktivovať prostredníctvom obchodu Kia Connect Store. Aktivácia tejto služby je však bezplatná a nie je potrebné si ju zakúpiť. Služba bude dostupná až tri roky od jej aktivácie v obchode Kia Connect Store. Dostupnosť závisí od modelu, modelového roku a výbavy vášho vozidla. 4.2.3.7. Upozornenia týkajúce sa vozidla Táto služba vám poskytuje upozornenia týkajúce sa prevádzky a údržby vášho vozidla. Upozornenia sa budú zobrazovať na Hlavnej jednotke. To vám poskytne ďalšiu pohodlnú možnosť na prijímanie rôznych upozornení. Upozorňujeme, že ak sa v centre upozornení nezobrazujú žiadne upozornenia, neznamená to, že nie je potrebná žiadna akcia. Môže byť napríklad potrebná príležitostná (ad hoc) údržba vášho vozidla alebo môže byť potrebný povinný servis vozidla, aj keď v centr e upozornení nie je uvedená servisná pripomienka. 4.2.3.7.1. Upozornenia o kampaniach na sťahovanie vozidiel z trhu: Spoločnosť Kia vás bude informovať o otvorených kampaniach na sťahovanie vozidiel z trhu. Na tento účel použije vyššie uvedené centrum upozornení. Upozornenia o kampaniach na sťahovanie vozidiel z trhu vám môžu byť zaslané aj inými spôsobmi (napr. prostredníctvom aplikácie Kia App, e- mailom na vašu zaregistrovanú e - mailovú adresu alebo poštou). 4.2.3.7.2. Budeme vám posielať pripomienky blížiaceho sa pravidelného servisu a výmeny pneumatík vášho vozidla Kia. Na tento účel použije spoločnosť Kia vyššie uvedené centrum upozornení a kanál push oznámení. 4.2.3.7.3. Upozornenia na servisné prehliadky: Spoločnosť Kia vás môže informovať aj o osobitne odporúčaných servisných úkonoch (ako sú aktualizácie softvéru, výmeny dielov za vylepšené diely alebo kontroly kvality, ktoré sa majú vykonať na určitých komponentoch vášho vozidla Kia). Informácie o odporúčaných servisných prehliadkach vám môžu byť poskytnuté prostredníctvom vyššie uvedeného centra upozornení, ako aj v rámci Aplikácie Kia Connect alebo prostredníctvom e- mailu na vašu registrovanú e -mailovú adresu. Poskytovanie informácií o nevykonaných odporúčaných servisných kontrolách nie je Služba definovaná v Podmienkach používania a podlieha vášmu predchádzajúcemu súhlasu. 4.2.3.7.4. Upozornenia na povinný servis vozidiel (napríklad STK na Slovensku, TÜV v Nemecku alebo MOT vo Veľkej Británii): Spoločnosť Kia vás bude informovať o nadchádzajúcom povinnom servise vášho vozidla za predpokladu, že poskytnete spoločnosti Kia správny dátum posledného povinného servisu vozidla a dátum, kedy bolo vozidlo prvýkrát zaregistrované alebo kedy KCE získala povolenie od príslušného orgánu (napríklad od Ministerstva dopravy vlády Spojeného kráľovstva) na prístup k určitým údajom o histórii vozidla s cieľom poskytnúť vám túto službu. Spoločnosť Kia nezodpovedá za správnosť a včasnosť upozornenia. Vašou povinnosťou je dodržiavať povinné intervaly kontrol v súlade s platnými právnymi predpismi. 4.2.3.8. Služby platieb z vozidla (ICP, In -car Payment – dostupné len pre vybrané modely) umožňujú po registrácii v Kia Pay a aktivácii cez aplikáciu Kia App vykonávanie určitých platieb priamo z vozidla. Platia pre ne špecifické zmluvné podmienky. 4.2.4. Aktualizácie OTA 4.2.4.1. Všeobecné informácie o aktualizáciách OTA

Táto časť sa týka aktualizácií infotainmentu vášho vozidla a mapových údajov, ktoré sa poskytujú „bezdrôtovo“ (OTA, Over-the- Air), t. j. prostredníctvom zabudovaného mobilného komunikačného hardvéru vozidla. Táto časť sa nevzťahuje na aktualizácie nainštalované prostredníctvom lokálneho pripojenia ani na aktualizácie poskytované vaším servisným partnerom Kia. Ak si aktualizáciu v primeranom čase od poskytnutia nenainštalujete, spoločnosť Kia neručí za prípadné chyby spôsobené nevykonanou aktualizáciou. 4.2.4.2. Aktualizácia OTA pre mapy a infotainment 4.2.4.2.1. Prehľad aktualizácií OTA pre mapy a infotainment „Aktualizácia OTA pre mapy a infotainment“ umožňuje: – aktualizácie máp v navigačnom systéme vozidla („ Aktualizácia máp “) a/alebo – aktualizácie softvéru infotainmentu alebo vylepšenia softvéru Hlavnej jednotky („ Aktualizácia infotainmentu “) z našich serverov do vstavaného telematického systému „bezdrôtovo“. Ďalšie informácie o procese aktualizácie a podrobnosti o obsahu každej aktualizácie máp a aktualizácie infotainmentu vám poskytne vaša Hlavná jednotka. 4.2.4.2.2. Predpoklady na bezdrôtové aktualizácie OTA pre mapy a infotainment 1. Softvér pre mapy a infotainment umožňujúci bezdrôtovú aktualizáciu OTA: Aby ste mohli vykonávať aktualizácie OTA, musí mať vaše vozidlo Kia nainštalovaný softvér umožňujúci bezdrôtové aktualizácie OTA pre mapy a infotainment. V závislosti od modelu vášho vozidla, dátumu výroby a línie výbavy nemusí byť bezdrôtová aktualizácia OTA zahrnutá vo verzii softvéru nainštalovanej vo vašom vozidle. V tomto prípade môže byť potrebné nainštalovať verziu softvéru umožňujúcu aktualizáciu OTA prostredníctvom lokálneho pripojenia. Spoločnosť Kia však nezaručuje, že pre vaše vozidlo bude k dispozícii verzia softvéru umožňujúca bezdrôtovú aktualizáciu OTA. V prípade otázok nás, prosím, kontaktujte pomocou kontaktných údajov uvedených v časti 2. 2. Dostupnosť: Inštalácia aktualizácie prostredníctvom OTA vyžaduje, aby spoločnosť Kia sprístupnila aktualizáciu máp a/alebo aktualizáciu infotainmentu na stiahnutie a inštaláciu OTA, ktorá je vhodná pre vaše vozidlo. Vaša Hlavná jednotka bude pravidelne kontrolovať, či je k dispozícii nová aktualizácia pre mapy a/alebo infotainment. Bezdrôtové aktualizácie OTA môžu byť vydávané nárazovo, to znamená, že nie všetky vozidlá dostanú aktualizáciu v rovnakom čase, hoci sa ich model a výbava môžu zhodovať. 3. Podmienky na bezplatnú bezdrôtovú aktualizáciu OTA infotainmentu: Ak ste prvým majiteľom nového vozidla Kia z modelového roku 2022, ktoré má možnosť vykonávať „aktualizácie OTA pre mapy a infotainment“ a predávalo sa od mája 2021, budete mať nárok na dve bezplatné po sebe idúce aktualizácie OTA pre mapy a infotainment („ Bezplatné aktualizácie OTA pre systém infotainmentu “). Po využití Bezplatných bezdrôtových aktualizácií OTA systému infotainmentu budete môcť získať ďalšie bezplatné aktualizácie máp a/alebo infotainmentu v súlade s právnymi predpismi. Spoločnosť Kia však neposkytuje žiadnu záruku ani vyhlásenie, pokiaľ ide o počet aktualizácií, ktoré budú k dispozícii, alebo okamih, kedy budú aktualizácie k dispozícii. Ďalšie aktualizácie (ak sú k dispozícii) budú dostupné len (i) na manuálne stiahnutie z webovej stránky https://update.kia.com/EU/E1/Main alebo (ii) u predajcu. Aby sa predišlo pochybnostiam, nebudú vám tieto aktualizácie máp a/alebo infotainmentu ponúkané na webovej stránke a u predajcu „bezdrôtovo“. Dokonca aj vtedy, ak je samotný aktualizačný súbor dostupný bezplatne si váš predajca môže účtovať prácu spojenú s vykonaním aktualizácie. V prípade stiahnutia z webovej stránky budete musieť znášať náklady vášho poskytovateľa komunikačných služieb na stiahnutie aktualizačného súboru. 4.2.4.3. Bezdrôtová aktualizácia OTA pre systém vozidla 4.2.4.3.1. Prehľad bezdrôtových aktualizácií OTA pre systém vozidla „Bezdrôtová aktualizácia OTA pre systém vozidla“ umožňuje aktualizovať zabudovaný softvér rôznych riadiacich jednotiek vozidla novšími verziami softvéru alebo aktualizovanými parametrami z našich serverov „bezdrôtovou“ metódou.

Ďalšie informácie o procese aktualizácie a podrobnosti o obsahu každej bezdrôtovej aktualizácie OTA pre systém vozidla vám budú poskytnuté prostredníctvom vašej hlavnej jednotky alebo – ak sa aktualizácia vykoná za účelom realizácie zmluvy o zakúpení aktua lizácie (pozri časť 5) – v priebehu procesu nákupu v aplikácii Kia App. 4.2.4.3.2. Predpoklady na bezdrôtovú aktualizáciu OTA pre systém vozidla 1. Softvér umožňujúci bezdrôtovú aktualizáciu OTA pre systém vozidla Aby ste mohli prijímať bezdrôtové aktualizácie OTA pre systém vozidla, musí byť vo vašom vozidle Kia nainštalovaný softvér umožňujúci funkciu bezdrôtovej aktualizácie OTA pre systém vozidla. V závislosti od modelu vášho vozidla, dátumu výroby a výbavy nemu sí byť pre vaše vozidlo tento softvér dostupný. Spoločnosť Kia nezaručuje, že verzia softvéru umožňujúca bezdrôtovú aktualizáciu OTA pre systém vozidla bude pre vaše vozidlo k dispozícii. V prípade otázok nás kontaktujte prostredníctvom kontaktných údajov uvedených v časti 2. 2. Dostupnosť, kúpa (ak je to relevantné) Inštalácia aktualizácie prostredníctvom bezdrôtovej aktualizácie OTA vyžaduje, aby spoločnosť Kia sprístupnila na stiahnutie bezdrôtovú aktualizáciu OTA pre systém vozidla, ktorá je kompatibilná s vaším vozidlom. Niektoré bezdrôtové aktualizácie OTA pre sy stém vozidla vám môžu umožniť používanie ďalších funkcií vo vašom vozidle. Takéto dodatočné funkcie („upgrady“) môže spoločnosť Kia sprístupniť na zakúpenie prostredníctvom aplikácie Kia App. V takom prípade bude i nštalácia príslušnej bezdrôtovej aktualizácie OTA pre systém vozidla možná až po uzatvorení príslušnej kúpnej zmluvy so spoločnosťou Kia a zaplatení príslušnej kúpnej ceny. Podrobnosti o upgradoch a ich kúpe nájdete v časti 5. 4.3. Informácie o spracovaní údajov o polohe pre poskytovanie Služby Nasledujúce služby si vyžadujú získavanie a spracúvanie údajov o polohe (údaje GPS): mapa domovskej ponuky a panel vyhľadávania, služby Kia Connect Live, hlasové ovládanie on -line, bezdrôtové aktualizácie OTA pre mapy a infotainment, diaľkové ovládanie klimatizácie (len pre vozidlá s elektrickým pohonom), diaľkové nabíjanie, diaľkové ovládanie dverí, odosielanie BZ do vozidla, vyhľadávanie vozidla, navigácia na prvom úseku, navigácia na poslednom úseku, prehľad jázd, stav vozidla, technický protokol, diagno stika vozidla, upozornenie na aktivitu a zabezpečenie proti krádeži, upozornenie na prítomnosť pasažierov vzadu a alarm pri státí so zapnutým motorom. Bez získavania a spracúvania údajov o polohe nie je možné príslušnú Službu(y) poskytovať/používať. 4.4. Deaktivácia Služieb Služby môžete vypnúť deaktiváciou – Služieb prostredníctvom Hlavnej jednotky a/alebo – Služby a/alebo aktualizácie OTA pre mapy a infotainment prostredníctvom aplikácie Kia App 5. UPGRADY; KIA CONNECT STORE 5.1. Prehľad Spoločnosť Kia môže ponúknuť rôzne ďalšie „upgrady“, ktoré si môžete zakúpiť prostredníctvom aplikácie Kia App, ako sú určité funkcie pre vaše vozidlo, vrátane, ale nie výlučne, doplnkov k softvéru. 5.1.1. Predpoklady na dostupnosť Upgradov Dostupnosť jednotlivých Upgradov závisí od modelu vozidla, dátumu výroby a výbavy. Všeobecne platí, že na to, aby „Upgrady“ fungovali, musí byť vozidlo schopné prijímať a inštalovať bezdrôtové aktualizácie OTA pre systém vozidla (pozri časť 4.2.4.3) a byť vybavené najnovšou verziou softvéru systému infotainmentu. 5.1.2. Prepojenie Upgradu a vozidla; používateľ Upgradov Upgrady sa kupujú pre konkrétne vozidlo, t. j. každý zakúpený upgrade je prepojený s konkrétnym vozidlom, ktoré je identifikované jedinečným identifikačným číslom vozidla (VIN). To znamená, že upgrady môžu byť predané spolu s vaším vozidlom, aby ich mohli používať ďalší používatelia za podmienok stanovených v tomto dokumente; pozri najmä časť 5.4. Všetky zakúpené upgrady sú prepojené s konkrétnym vozidlom, konečným príjemcom upgradu sú používatelia vozidla. V prípade predaja vozidla bude mať predajca vozidla prospech zo zvýšenej hodnoty vozidla vďaka

upgradom, ktoré sú v ňom nainštalované. Myslite na to, ak budete kupovať upgrady pre vozidlo, ktorého vlastníkom nie ste vy. 5.1.3. Povinnosti používateľa, ktorý kupuje Upgrade, vo vzťahu k vlastníkovi vozidla Zakúpením upgradu sa zmení funkčnosť a vlastnosti dotknutého vozidla. Ak si zakúpite upgrade pre vozidlo, ktoré nevlastníte (napr. z dôvodu, že ide o vozidlo na leasing alebo zapožičané vozidlo, alebo preto, že sa o vozidlo delíte s používateľom), musíte pred zakúpením upgradu pre príslušné vozidlo získať súhlas majiteľa s úpravou jeho vozidla. Spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za žiadny spor alebo škodu, ktorá vznikne v dôsledku toho, že si zakúpite upgrade pre vozidlo bez súhlasu jeho vlastníka. 5.2. Popis jednotlivých Upgradov V súčasnosti sú všeobecne k dispozícii nasledujúce upgrady, ktoré si môžete zakúpiť pre vaše vozidlo v závislosti od modelu vozidla, dátumu výroby a výbavy. Dostupné upgrady sú 5.2.1. Funkcia Boost (len pre elektrické vozidlá) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. Platená bezdrôtová aktualizácia OTA – vám umožní získať ďalšie aktualizácie máp a infotainmentu prostredníctvom metódy bezdrôtovej aktualizácie OTA po vyčerpaní bezplatných aktualizácií infotainmentu (pozri časť 4.2.4.2.2 písm. (b) bod (ii) písm. (cc) vyššie). Upozorňujeme, že tento Upgrade umožňuje metódu bezdrôtovej aktualizácie OTA len ako spôsob získavania a inštalácie aktualizácií pre mapy a infotainment. Zakúpenie tohto Upgradu, vo všeobecnosti ani pre konkrétnu aktualizáciu, nezaručuje dostupnosť aktualiz ácií pre mapy a infotainment Táto možnosť umožňuje dve po sebe idúce aktualizácie v období dvoch (2) rokov od dátumu zakúpenia. Odporúča sa čo najskôr nainštalovať aktualizáciu. Ak používateľ v primeranej lehote nenainštaluje poskytnutú požadovanú aktualizáciu, spoločnosť Kia nezodpovedá za chyby, ku ktorým došlo v dôsledku toho, že táto aktualizácia nebola vykonaná. 5.2.5. Balíky so zábavným obsahom (len pre vybrané vozidlá) Podľa zvoleného balíka so zábavným obsahom (Entertainment Standard, Entertainment Plus alebo Entertainment Plus Wi- Fi) sú nasledujúce služby dostupné cez rôznych kooperačných partnerov priamo vo vašom vozidle. Využívanie týchto zábavných balíkov vyžaduje aktívne predplatné. V prípade poskytnutia bezplatného skúšobného obdobia si po jeho uplynutí môžete službu za poplatok predplatiť. Služba musí byť aktivovaná prostredníctvom obchodu Kia Connect Store, až potom bude dostupná vo vašom vozidle. Každý balík so zábavným obsahom obsahuje 40 GB dát mesačne. Po vyčerpaní prideleného objemu dát budú služby uvedené nižšie dostupné až po začatí nového fakturačného obdobia. Dostupnosť tejto služby sa môže líšiť v závislosti od vašej polohy a verzie softvéru hlavnej jednotky. Informácie o kompatibilných poskytovateľoch vo vašej krajine nájdete v informáciách v hlavnej jednotke. 5.2.5.1. Streamovanie hudby Upozorňujeme tiež, že táto služba nie je vo vašej hlavnej jednotke automaticky aktivovaná, ale je potrebné si ju aktivovať prostredníctvom obchodu Kia Connect Store. Aktivácia tejto služby je však bezplatná a nie je potrebné si ju zakúpiť. Služba bude dostupná až tri roky od jej aktivácie v obchode Kia Connect Store. Dostupnosť závisí od modelu, modelového roku a výbavy vášho vozidla.

5.2.5.2. Streamovanie videí Poskytovatelia obsahu kompatibilní s touto službou sa môžu líšiť v závislosti od vašej polohy a verzie softvéru vašej hlavnej jednotky. Zoznam kompatibilných poskytovateľov vo vašej krajine nájdete v informáciách na vašej hlavnej jednotke. 5.2.5.3. Hotspot Wi-Fi Hotspot Wi- Fi umožňuje vám a vašim hosťom pripojiť sa k internetu a využívať poskytovaný obsah prostredníctvom vhodných koncových zariadení (max. päť zariadení). 5.2.5.4. Prístup k obsahu prostredníctvom poskytovaných aplikácií (webOS) 5.2.6. Vzorec dynamických svetiel 5.2.7. Motívy displeja 5.2.8. Arkádové hry 5.3. Možnosti zakúpenia 5.3.1. Balíčky Upgrady môžu byť k dispozícii na trvalý nákup na základe jednorazovej paušálnej platby a v rôznych balíčkoch, ktoré umožňujú používanie Upgradu na obmedzené obdobie (napr. 3 mesiace alebo 6 mesiacov). Platnosť balíčkov na obmedzené časové obdobie automaticky vyprší po uplynutí zakúpeného časového obdobia. Ďalšie používanie príslušného Upgradu si vyžaduje opätovné zakúpenie Upgradu. 5.3.2. Bezplatné skúšobné obdobie Pri niektorých upgradoch sa pred uplatnením povinnosti platby ponúka bezplatné skúšobné obdobie. Ak počas skúšobného obdobia deaktivujete upgrade v aplikácii Kia App, nebude vám za používanie upgradu počas skúšobného obdobia účtovaný žiadny poplatok. V opačnom prípade bude za čas po uplynutí skúšobného obdobia účtovaná cena vybraného balíčka upgradu. Bezplatné skúšobné obdobie je k dispozícii len raz pre jeden Upgrade. To znamená, že ak ste si raz zakúpili Upgrade s následnou možnosťou využiť skúšobné obdobie, každý opakovaný nákup Upgradu vám bude účtovaný priamo bez ďalšieho bezplatného skúšobného obdobia. To platí aj v prípade, ak sa skúšobné obdobie skončilo predčasne z dôvodu deaktivácie služieb pripojeného vozidla (pozri časť 5.4.1 písm. (b) bod (iii) alebo preto, že ste si zakúpili balíček Upgradu ako zdieľaný používateľ a zdieľanie vozidla s vaším účtom bolo počas skúšobného obdobia deaktivované (pozri časť 5.4.2 písm. (b) bod (ii)). Podrobnosti týkajúce sa platných skúšobných období sú uvedené v popise produktu v časti obchodu pre aplikáciu Kia App. 5.3.3. Podmienky nákupu Dostupné balíčky, platné skúšobné obdobie a ceny nájdete v ponuke balíčkov v obchode Kia Connect Store v aplikácii Kia App. 5.4. Podmienky nákupu a používania Upgradov 5.4.1. Aktívne služby pripojeného vozidla („Kia Connect“)

5.4.1.1. Požiadavky na aktívne služby pripojeného vozidla Inštalácia a aktivácia Upgradu, deaktivácia Upgradu v prípade jeho ukončenia počas bezplatného skúšobného obdobia a monitorovanie/implementácia zakúpeného trvania používania Upgradu si vyžaduje, aby boli služby pripojeného vozidla („Kia Connect“) vo vašom vozidle aktivované počas celého obdobia používania Upgradu. Vašou povinnosťou ako používateľa je udržiavať služby pripojeného vozidla aktívne, aby ste mohli využívať výhody zakúpeného Upgradu. 5.4.1.2. Dôsledky deaktivácie služieb pripojeného vozidla Ak deaktivujete služby pripojeného vozidla (CCS), budú platiť nasledujúce pravidlá: 5.4.1.2.1. Akýkoľvek upgrade, ktorý bol zakúpený na obmedzené obdobie používania, bude deaktivovaný po deaktivácii služieb pripojeného vozidla a zostane deaktivovaný dovtedy, kým budú služby pripojeného vozidla deaktivované. V takom prípade sa zakúpené obdobie používania príslušného upgradu preruší a bude pokračovať po opätovnej aktivácii služieb pripojeného vozidla. Upgrade bude opäť aktivovaný po opätovnej aktivácii služieb pripojeného vozidla. To platí bez ohľadu na to, ktorý používateľ služby pripojenéh o vozidla opätovne aktivuje, t. j. v prípade predaja vozidla môže kupujúci služby pripojeného vozidla tiež opätovne aktivovať a využívať zostávajúce obdobie používania updatu; pozri tiež oddiel 5.4.3. 5.4.1.2.2. Upgrady, ktoré boli zakúpené na neobmedzené obdobie, zostávajú vo všeobecnosti aktívne. Určité Upgrady však môžu prestať fungovať, ak sú služby pripojeného vozidla deaktivované. Týka sa to najmä Upgradov, ktoré si na plnú funkčnosť vyžadujú pripojenie, ako napríklad platené bezdrôtové aktualizácie OTA, ale môže to byť aj prípad iných Upgradov, ktoré boli zakúpené na neobmedzené obdobie. 5.4.1.2.3. Upgrady, ktoré sa momentálne používajú v skúšobnom období, budú deaktivované. Skúšobné obdobie sa skončí po deaktivácii služieb pripojeného vozidla. Ak budete chcieť používať Upgrade po opätovnej aktivácii služieb pripojeného vozidla , budete si musieť príslušný Upgrade znovu zakúpiť. V prípade opätovného zakúpenia príslušného Upgradu sa pri druhom zakúpení skúšobná doba neposkytuje. 5.4.2. Viacerí používatelia služby Kia Connect pre konkrétne vozidlo Vozidlo môže byť prepojené s jedným alebo viacerými účtami Kia Connect (pozri časť 4.1.2 vyššie). Hlavný používateľ, ako aj ktorýkoľvek zo zdieľaných používateľov, si môže zakúpiť Upgrady pre vozidlo, s ktorým je prepojený ich účet Kia Connect. V prípade, že si Upgrade zakúpi zdieľaný používateľ, platia nasledujúce ustanovenia: 5.4.2.1. Informácie pre ostatných používateľov V prípade, že si niektorý používateľ zakúpi Upgrade, spoločnosť Kia informuje hlavného používateľa a všetkých zdieľaných používateľov o zakúpení Upgradu, ako aj o aktivácii a deaktivácii príslušného Upgradu (ak k tomu dôjde). 5.4.2.2. Vplyv ukončenia spoločného používania vozidla na zakúpené Upgrady V prípade, že si zdieľaný používateľ zakúpi Upgrade a hlavný používateľ následne ukončí zdieľanie vozidla so zdieľaným používateľom, platí nasledujúce: 5.4.2.2.1. Upgrady, ktoré si zakúpil zdieľaný používateľ a ktoré sú v súčasnosti v skúšobnom období, budú deaktivované a skúšobné obdobie pre tieto Upgrady bude ukončené. 5.4.2.2.2. Upgrady, ktoré si zdieľaný používateľ zakúpil a ktoré už nie sú v skúšobnom období, budú vo vozidle naďalej k dispozícii počas zakúpeného obdobia používania za predpokladu, že služby pripojeného vozidla zostanú aktívne (pozri vyššie časť 5.4.1). To znamená, že hlavný používateľ (ako aj vlastník) vozidla naďalej využíva výhody Upgradu, aj keď je zdieľaný používateľ odpojený a už nebude mať prístup k vozidlu. 5.4.3. Predaj a prevod vozidla na nového majiteľa

V prípade predaja vozidla novému majiteľovi sa na všetky Upgrady, ktoré boli pre vozidlo zakúpené, vzťahujú nasledujúce ustanovenia. 5.4.3.1. Pred odovzdaním vozidla novému majiteľovi musíte deaktivovať služby pripojeného vozidla a dodržať ďalšie povinnosti uvedené v časti 7.3. 5.4.3.2. Keď budú deaktivované služby pripojeného vozidla, budú deaktivované aj Upgrady, ako je podrobnejšie popísané v časti 5.4.1 písm. (b). 5.4.3.3. Nový majiteľ alebo hlavný používateľ môže opätovne aktivovať upgrady, ktoré boli deaktivované z dôvodu deaktivácie služieb pripojeného vozidla, ich opätovným aktivovaním. To si vyžaduje, aby si nový majiteľ alebo hlavný používateľ vozidla vytvoril účet Kia Connect, akceptoval tieto podmienky používania a prepojil svoj účet s príslušným vozidlom. Po opätovnej aktivácii služieb pripojeného vozidla budú príslušné upgrady k dispozícii po zvyšok zakúpeného obdobia používania. 5.4.3.4. Ako predávajúci máte povinnosť presne informovať kupujúceho vášho vozidla o Upgradoch, ktoré sú nainštalované vo vozidle a o zostávajúcich dobách používania a príslušných termínoch ich ukončenia. Ďalej ste povinní informovať kupujúceho o požiadavke vytvoriť si účet Kia Connect a prijať tieto Podmienky používania, aby si mohol Upgrady opätovne aktivovať. Spoločnosť Kia nenesie žiadnu zodpovednosť za nároky nového majiteľa z dôvodu, že nový majiteľ nemôže opätovne aktivovať alebo inak využívať určitý Upgrade, ktorý ste deklarovali ako dostupný pre vaše vozidlo. Výnimkou sú problémy spôsobené technickými poruchami, ktoré spadajú pod služby Kia Connect. 5.5. Obchod Kia Connect Store, spôsob nákupu a platby Obchod Kia Connect Store je určený výhradne pre súkromných konečných zákazníkov. Predaj komerčným zákazníkom alebo samostatne zárobkovo činným osobám je vylúčený. 5.5.1. Spôsob nákupu V aplikácii Kia App si môžete vybrať rôzne upgrady a iné doplnky softvéru vozidla, ktoré si môžete zakúpiť v obchode. Odoslaním objednávky cez aplikáciu Kia App týkajúcej sa upgradu alebo inej doplnkovej služby žiadate spoločnosť Kia o zakúpenie príslušného upgradu alebo doplnkových služieb. Spoločnosť Kia potvrdí prijatie objednávky prostredníctvom automaticky zaslaného e-mailu (potvrdenie objednávky). Toto potvrdenie objednávky nepredstavuje prijatie vašej žiadosti, ale len potvrdzuje prijatie a ďalšie spracovanie vašej žiadosti spoločnosťou Kia. Zmluva medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvára pre každý Upgrade osobitne a nadobúda právoplatnosť po aktivácii zakúpeného Upgradu v príslušnom vozidle, pre ktoré bol Upgrade zakúpený. Spoločnosť Kia je oprávnená poskytnúť čiastkové dodávky služieb, pokiaľ pre vás nepredstavujú neprimeranú nevýhodu. Zmluvu týkajúcu sa každého Upgradu môžete kedykoľvek počas skúšobnej doby vypovedať, ako je uvedené v časti 5.3.2. 5.5.2. Vypršanie vášho práva na odstúpenie od zmluvy Vo všeobecnosti platí, že ak ste spotrebiteľ, máte zákonné právo na odstúpenie od zmluvy, ako je uvedené v časti 16. V priebehu nákupu vás požiadame o váš výslovný súhlas s tým, aby spoločnosť Kia začala plniť zmluvu pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy. Udelením súhlasu strácate právo na odstúpenie od zmluvy, hneď ako spoločnosť Kia začne s plnením zmluvy. 5.5.3. Prístup k týmto Podmienkam používania Prístup k týmto Podmienkam používania môžete získať prostredníctvom odkazu v procese objednávky pred jej odoslaním. Okrem toho dostanete kópiu týchto Podmienok používania v e -maile s potvrdením objednávky. 5.5.4. Spracovanie platieb

Spracovanie platieb v obchode Kia Connect Store zabezpečuje naša partnerská spoločnosť Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Írsko (ďalej len „Stripe“). Je to v súlade s naším oprávneným záujmom ponúkať účinný a bezpečný spôsob platby. V tejto súvislosti zdieľame so spoločnosťou Stripe nasledujúce údaje v rozsahu potrebnom na plnenie zmluvy: – meno majiteľa účtu – e- mailovú adresu k účtu – číslo zákazníka – bankové údaje – dátum a čas začiatku predplatného – počet používateľov – vašu polohu Informácie uvedené v tejto časti nie sme na základe zákona alebo zmluvy povinní spracovávať. Bez vašich osobných údajov však nemôžeme spracovať platbu prostredníctvom služby Stripe. Uzatvorením zmluvy výslovne súhlasíte so spracovaním osobných údajov ako a j s použitím spôsobu platby. Jednotlivé spôsoby platby ponúkané prostredníctvom služby Stripe vám budú oznámené v obchode Kia Connect Store. Spoločnosť Stripe môže na spracovanie platieb využívať iné platobné služby, ktoré môžu podliehať osobitným platobným podmienkam, ktoré vám budú v prípade potreby oznámené osobitne. Viac informácií o službách spoločnosti Stripe nájdete na stránke https://stripe.com . 6. AUTORSKÉ PRÁVO 6.1. Celý obsah Služieb je vlastníctvom spoločnosti Kia, jej priamych alebo nepriamych dcérskych spoločností alebo pridružených spoločností (ďalej spoločne len „Skupina Kia“) alebo tretích strán a je chránený príslušným autorským právom a všetky práva sú vyhra dené. Všetky práva na Služby, základný softvér, obsah a usporiadanie vlastní Skupina Kia a jej poskytovatelia licencií. Bez nášho výslovného písomného súhlasu nesmiete Služby akýmkoľvek spôsobom predávať, distribuovať, publikovať, vysielať, šíriť alebo komerčne využívať. Bez nášho predchádzajúceho súhlasu nesmiete reprodukovať (úplne alebo čiastočne), prenášať (elektronickými prostriedkami alebo inak), upravovať, zobrazovať, opätovne doručovať, udeľovať licencie, prepájať alebo inak používať Služby na akýkoľvek verejný alebo komerčný účel. 6.2. Žiadna z týchto Podmienok používania sa nebude vykladať ako udelenie licencie alebo práva na používanie ktoréhokoľvek obrázka, ochrannej známky, servisnej značky alebo loga, ktoré sú všetky majetkom Skupiny Kia. Skupina Kia si vyhradzuje všetky práva týkajúce sa jej chránených informácií alebo materiálu v súvislosti so Službami a uplatní si takéto práva v plnom rozsahu príslušných zákonov o autorských právach a ochranných známkach. 7. POVINNOSTI POUŽÍVATEĽA A OBMEDZENIA 7.1. Základné povinnosti Pri používaní Služieb ste povinní dodržiavať príslušné právne predpisy a rešpektovať práva tretích osôb. 7.2. Informačné povinnosti O aktivácii Služieb a spracovaní údajov ste povinní informovať ostatných vodičov vozidla v súlade s časťou 10.2. 7.3. Povinnosti pri prevode vozidla na nového vlastníka Ak svoje vozidlo predáte alebo ho inak trvalo poskytnete tretej strane, platí nasledovné: 7.3.1. Je vašou povinnosťou deaktivovať služby v hlavnej jednotke príslušného vozidla a vymazať všetky údaje uložené vo vozidle.

Ak chcete deaktivovať službu Kia Connect, postupujte nasledovne: (1) Na hlavnej jednotke vozidla kliknite na ikonu „Kia Connect“. (2) Vyberte „Nastavenia Kia Connect“. (3) V ľavom menu prejdite nadol a vyberte „Deaktivovať Kia Connect“. (4) Potom kliknite na „Deaktivovať“. Systém vás potom prevedie procesom deaktivácie a ponúkne možnosť vymazania údajov. Upozornenie: Pamätajte, že reset hlavnej jednotky na výrobné nastavenia neznamená deaktiváciu služieb Kia Connect. Na deaktiváciu je potrebné dodržať vyššie uvedený postup. Po vykonanej deaktivácii, opísanej vyššie, budú služby pre dané vozidlo zrušené, údaje v hlavnej jednotke vymazané a vozidlo odpojené od aplikácie Kia App. Deaktiváciou služieb sa z vášho účtu v aplikácii Kia App automaticky vymažú aj údaje o vozidle. Všetky ostatné informácie však na účte zostanú. Ak si teda budete chcieť vymazať aj účet z aplikácie Kia App, budete tak musieť aktívne urobiť a postupovať pritom podľa informácií k odstráneniu účtu z aplikácie Kia App. 7.3.2. Vy a spoločnosť Kia máte povinnosť ukončiť zmluvu o používaní služieb týkajúcich sa príslušného vozidla v súlade s článkom [No Segment found with ID: 844]. 7.4. Zakázané spôsoby použitia a iné neprípustné činnosti 7.4.1. Služby môžete používať len na určené účely a v rámci obmedzení popísaných v časti 4.2. 7.4.2. Svoje prihlasovacie údaje pre služby môžete používať len na prihlásenie do aplikácie Kia App a pripojenie hlavnej jednotky k aplikácii Kia App. 7.4.2.1. Dovolené nie je 7.4.2.1.1. zdieľať vaše prihlasovacie údaje s inými používateľmi vášho vozidla, alebo 7.4.2.1.2. zdieľať vaše prihlasovacie údaje s akoukoľvek treťou stranou, napríklad s poskytovateľmi aplikácií tretích strán alebo iného softvéru, alebo 7.4.2.1.3. používať vaše prihlasovacie údaje v súvislosti so softvérom, ktorý nie je od spoločnosti Kia, alebo 7.4.2.1.4. používať vaše prihlasovacie údaje na pripojenie akejkoľvek služby tretej strany k systémom Kia, ako je napríklad back-end Kia Connect. 7.4.2.2. Nedodržanie vyššie uvedených obmedzení môže mať za následok, že sa spoločnosť Kia zriekne akejkoľvek zodpovednosti za 7.4.2.2.1. nadmernú spotrebu energie hlavnej jednotky a tým vybitie 12 V batérie vozidla, čo môže v konečnom dôsledku spôsobiť, že vozidlo nebude možné naštartovať, ako aj za 7.4.2.2.2. zneužitie prihlasovacích údajov tretími stranami, ktorým boli poskytnuté. 7.4.2.3. Okrem toho spoločnosť Kia nemá žiadnu kontrolu nad spracovaním údajov, ktoré získali tretie strany pomocou vašich prihlasovacích údajov.

7.4.3. Nesmiete upravovať svoje vozidlo (vrátane úpravy hardvéru alebo softvéru alebo používania softvéru tretích strán) akýmkoľvek spôsobom, ktorý by mohol ovplyvniť funkčnosť Služieb. 7.4.4. Kartu SIM zabudovanú v Hlavnej jednotke môžete používať len v rámci Hlavnej jednotky a len na prístup k Službám. Zakázané je akékoľvek extrahovanie SIM karty z Hlavnej jednotky alebo kopírovanie informácií obsiahnutých na SIM karte (napr. ICCID). Kartu SIM nesmiete používať: – na prenos hlasu (vrátane VOIP), – na prístup k verejne adresovateľnej destinácii (napr. verejná adresa IP) vrátane použitia servera proxy, brány gateway alebo smerovania, – akýmkoľvek spôsobom, ktorý je snahou o prelomenie bezpečnostných opatrení, bez ohľadu na to, či výsledkom preniknutia je poškodenie alebo strata údajov, – akýmkoľvek spôsobom, ktorý využíva Služby alebo softvér súvisiaci s protokolom na okamžitú textovú komunikáciu, zdieľanie súborov so vzájomným sprístupňovaním, internetovým protokolom BitTorrent alebo serverovou sieťou proxy, – akýmkoľvek spôsobom, ktorý zahŕňa hromadné odosielanie nevyžiadaných správ, posielanie nevyžiadaných hromadných e- mailov alebo komerčných správ, alebo ponechávanie otvoreného servera SMTP, alebo – akýmkoľvek spôsobom, ktorý spôsobuje narušenie siete alebo Služieb. 7.4.5. Tretej strane nesmiete prezradiť žiadne výsledky akéhokoľvek porovnávania alebo testovania výkonu SIM karty, siete, Služieb alebo akéhokoľvek ich komponentu. 7.5. Dôsledky porušenia zákazov Akékoľvek porušenie povinností a obmedzení popísaných v časti 7 môže mať za následok dočasné pozastavenie poskytovania Služieb. Spoločnosť Kia vás bude vo všeobecnosti vopred informovať o zámere prerušiť poskytovanie Služieb a o dobe trvania pozastavenia, pokiaľ nie je nevyhnutné okamžité prerušenie na zabránenie poškodenia spoločnosti Kia, Služby, siete alebo iných zákazníkov. Trvanie pozastavenia určí spoločnosť Kia podľa vlastného uváženia na základe závažnosti porušenia a z toho vyplývajúcich rizík pre spoločnosť Kia, Služby, sieť alebo iných zákazníkov. Spoločnosť Kia môže v prípade opakovaného porušenia zákazov a obmedzení zmulvu vypovedať v súlade s časťou 11.3. 8. BEZPLATNÉ A PLATENÉ SLUŽBY Používanie aplikácie Kia App a pripojených služieb Kia Connected Services je spravidla bezplatné („bezplatná služba“) po dobu až 7 rokov od dátumu aktivácie služieb („obdobie bezplatnej služby“), pokiaľ nie sú označené ako platené predplatné. Vyhradzujeme si právo podľa vlastného uváženia kedykoľvek zmeniť bezplatnú službu na platenú službu a/alebo službu vyžadujúcu si predplatné. V takomto prípade vás budeme vopred informovať o platných podmienkach a poplatkoch. Následne budete mať právo kedykoľvek pred nadobudnutím účinnosti zmeny vaším prijatím nových podmienok a poplatkov ukončiť vaše používanie bezplatnej služby bez akýchkoľvek nákladov alebo sankcií. Ak bude vozidlo predané a zaregistruje sa na nového hlavného používateľa počas obdobia bezplatnej služby, nový používateľ sa môže počas zvyšku obdobia bezplatnej služby rozhodnúť využívať služby bezplatne tak, že si služby aktivuje na svoje meno. Obdobie b ezplatného servisu zostáva nedotknuté akýmkoľvek následným predajom a registráciou po prvom predaji, t. j. obdobie bezplatnej služby nie je prerušené ani predĺžené následným predajom a/alebo registráciou vozidla. 9. DOSTUPNOSŤ SLUŽBY 9.1. Vyhradzujeme si právo dočasne alebo natrvalo deaktivovať prístup k Službám, úplne alebo čiastočne, pokiaľ je to potrebné na zaistenie bezpečnosti alebo stability Služieb pre všetkých používateľov alebo na zabezpečenie súladu Služieb s povinnými právnymi p redpismi.

9.2. Poskytovanie a používanie Služieb môže podliehať obmedzeniam vzhľadom na súčasný stav techniky, ktorý je mimo našej kontroly. Týka sa to najmä dostupnosti dátových spojení poskytovaných operátormi. V jednotlivých prípadoch môže nedostupnosť siete viesť k tomu, že Služby nebudú dostupné, pretože nebude možné uskutočniť potrebný prenos údajov. Okrem toho môžu vzniknúť krátkodobé obmedzenia kapacity z dôvodu vysokého zaťaženia služieb, bezdrôtových a pevných sietí a internetu. 9.3. Poruchy môžu taktiež vzniknúť v dôsledku vyššej moci, vrátane pandemických a epidemických ochorení, štrajkov, výluk a oficiálnych nariadení, a z dôvodu technických a iných opatrení (akými sú napr. opravy, údržba, aktualizácie softvéru a jeho rozšírenia), ktoré sú potrebné v našich systémoch alebo v systémoch našich dodávateľov alebo poskytovateľov, poskytovateľov obsahu a prevádzkovateľov sietí, ktoré sú potrebné pre správnu alebo zlepšenú prevádzku Služieb. 9.4. V prípade deaktivácie, obmedzenia alebo prerušenia prístupu k Službám podľa tohto článku 9, vás budeme v maximálnej možnej miere vopred kontaktovať, aby sme vás o tom informovali a uviedli dôvod deaktivácie, obmedzenia alebo prerušenia. 10. OCHRANA ÚDAJOV 10.1. Informácie o tom, ako zhromažďujeme a spracovávame osobné údaje v súvislosti s poskytovaním Služieb nájdete v našom Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect, ktoré je k dispozícii na webovej stránke Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. O aktivácii Služieb musíte informovať každého používateľa/vodiča vozidla. Každého používateľa/vodiča musíte informovať najmä o spracovaní údajov opísaných vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect a o skutočnosti, že Služby vyžadujú zhromažďovani e a spracovanie údajov o polohe (údaje GPS). 11. DOBA PLATNOSTI, UKONČENIE 11.1. Táto zmluva začína plynúť po tom, čo ju prijmete na Hlavnej jednotke. Uplynie po skončení obdobia bezplatnej služby (pozri časť 8.1), pokiaľ nebude ukončená skôr v súlade s touto časťou 11. 11.2. Zmluvu týkajúcu sa poskytovania služieb, a tým aj právo na používanie služieb môže ktorákoľvek zmluvná strana vypovedať kedykoľvek s jednomesačnou výpovednou lehotou. 11.3. Právo ktorejkoľvek zo zmluvných strán vypovedať zmluvu v odôvodnenom prípade zostáva nedotknuté. Odôvodnený prípad na vypovedanie zmluvy zo strany spoločnosti Kia existuje najmä v prípade opakovaného porušenia používateľských povinností podľa podmienok v časti 7.5. 11.4. Zákonné práva ktorejkoľvek zo zmluvných strán na ukončenie zmluvy zostávajú nedotknuté. 12. PRÍSTUP K ÚDAJOM A POUŽÍVANIE ÚDAJOV PODĽA EURÓPSKEHO AKTU O ÚDAJOCH 12.1. Licencia na údaje a účel používania údajov 12.1.1. Pokiaľ ide o ľahko dostupné iné ako osobné údaje generované v súvislosti s používaním služieb alebo vozidla („ príslušné údaje “), prijatím týchto podmienok nám udeľujete nevýhradnú celosvetovú licenciu na prístup k týmto údajom, ich používanie a sprístupňovanie pridruženým spoločnostiam Kia a tretím stranám („ licencia na údaje “) bezplatne, spôsobom opísaným v tejto časti a na nasledujúce účely („ účely “):

– poskytovanie služieb opísaných v týchto podmienkach, – poskytovanie podpory, záruky, garancie alebo podobných služieb alebo posudzovanie vašich nárokov alebo nárokov tretích strán týkajúcich sa vozidla alebo služieb, – monitorovanie a udržiavanie funkčnosti, bezpečnosti a zabezpečenia vozidla alebo služieb a zabezpečenie kontroly kvality, – zlepšovanie fungovania akéhokoľvek produktu alebo súvisiacej služby, ktorú ponúkame my alebo pridružené spoločnosti Kia, – analýza údajov a ich agregácia s inými údajmi alebo vytváranie údajov o službách s cieľom zlepšiť naše produkty a služby, – vývoj nových produktov alebo služieb vrátane riešení umelej inteligencie (AI) nami alebo tretími stranami konajúcimi v našom mene alebo v spolupráci s nami, – agregovanie príslušných údajov s inými údajmi alebo vytváranie odvodených údajov na akýkoľvek zákonný účel, a to aj na účely predaja alebo iného sprístupnenia takýchto agregovaných alebo odvodených údajov tretím stranám, za predpokladu, že takéto údaje neumožňujú identifikáciu konkrétnych údajov, ktoré nám boli odoslané z vozidla alebo služieb, ani neumožňujú tretej strane odvodiť údaje zo súboru údajov. 12.1.2. Licenciu na údaje môžeme previesť na inú pridruženú spoločnosť Kia. V takom prípade budete o tom informovaní 30 dní vopred a počas tejto lehoty budete mať možnosť namietať proti takémuto prevodu. Ak budete namietať, licencia na údaje bude ukončená do 7 dn í od vznesenia námietky. 12.1.3. Zaväzujeme sa, že nebudeme používať iné ako osobné príslušné údaje na vyvodzovanie záverov o vašej ekonomickej situácii, majetku a výrobných metódach ani o používaní vozidla alebo služieb akýmkoľvek iným spôsobom, ktorý by mohol ohroziť vaše obchodné post avenie na trhoch, na ktorých pôsobíte. 12.2. Váš prístup k príslušným údajom 12.2.1. Máte právo na bezplatný prístup k príslušným údajom, a to aspoň v rovnakej kvalite, v akej ich máme k dispozícii my, v zrozumiteľnom, štruktúrovanom, bežne používanom a strojovo čitateľnom formáte. 12.2.2. Technické podrobnosti týkajúce sa postupu prístupu sú k dispozícii na našej webovej stránke („ informačné oznámenie podľa aktu o údajoch “). 12.2.3. Keď požiadate o prístup k príslušným údajom, môžeme od vás požadovať dodatočné informácie na potvrdenie vašej totožnosti, platnosti žiadosti a oprávnenosti na prístup k príslušným údajom. Na tento účel môžeme požadovať: – doklad o vlastníctve vozidla ALEBO – doklad o prenájme alebo iný doklad o dočasnom používaní vozidla, ALEBO – doklad o iných právach na používanie služieb. 12.2.4. Ak nie ste zákonným vlastníkom vozidla, žiadosť o prístup k príslušným údajom musí podať vlastník vozidla. 12.2.5. Pred udelením prístupu k príslušným údajom vás môžeme požiadať, aby ste na zabezpečenie príslušných údajov zaistili uplatnenie technických a organizačných bezpečnostných opatrení. 12.2.6. Prístup k príslušným údajom môžeme odmietnuť, ak by ich poskytnutie (alebo akékoľvek ich ďalšie spracovanie) mohlo mať vážne nepriaznivé účinky na zdravie, bezpečnosť alebo ochranu fyzickej osoby. 12.2.7. Okrem toho, za výnimočných okolností môžeme odmietnuť poskytnúť prístup k príslušným údajom, ak nie ste schopní zabezpečiť dostatočnú bezpečnosť príslušných údajov alebo ak je vysoko pravdepodobné, že poskytnutie príslušných údajov by nám spôsobilo vážnu ekonomickú ujmu.

12.2.8. Ak vašu žiadosť o prístup k príslušným údajom podľa časti 12.2.6 alebo 12.2.7 zamietneme, budeme o tom informovať aj príslušný orgán. V takom prípade máte tiež právo vedieť dôvody, prečo bola vaša žiadosť zamietnutá, a podať sťažnosť príslušnému orgánu. 12.2.9. Ak rozsah požadovaných príslušných údajov zahŕňa osobné údaje, uplatňuje sa nariadenie GDPR. V takom prípade môžete byť požiadaní o preukázanie právneho základu pre spracúvanie osobných údajov, pokiaľ nie ste dotknutou osobou, v zmysle nariadenia GDPR a m ôžete požiadať len o osobné údaje, ktoré sa týkajú vás. 12.3. Vaše používanie príslušných údajov Máte právo používať príslušné údaje, ktoré vám boli sprístupnené, na akýkoľvek zákonný účel a voľne ich zdieľať s tretími stranami. Nesmiete však: – používať príslušné údaje na vývoj prepojeného produktu, ktorý konkuruje vozidlu Kia, ani zdieľať príslušné údaje s tretími stranami na tento účel, – používať príslušné údaje na vyvodzovanie záverov o našej ekonomickej situácii, majetku a výrobných metódach alebo o ekonomickej situácii, majetku a výrobných metódach spoločnosti Kia Corporation, – používať donucovacie prostriedky alebo zneužívať akékoľvek medzery v našej technickej infraštruktúre určenej na ochranu príslušných údajov s cieľom získať prístup k údajom, – zdieľať príslušné údaje s treťou stranou, ktorá je považovaná za strážcu prístupu podľa článku 3 nariadenia (EÚ) 2022/1925 (aktuálny zoznam strážcov prístupu je k dispozícii tu: https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Zdieľanie údajov s tretími stranami v súvislosti s účelmi 12.4.1. Môžeme zdieľať iné ako osobné príslušné údaje s pridruženými spoločnosťami Kia a/alebo tretími stranami, ak tieto údaje tretia strana používa na jeden alebo všetky z nasledujúcich účelov: – pomoc prevádzkovateľovi údajov pri dosahovaní účelov, – dosahovanie účelov v spolupráci s prevádzkovateľom údajov, – dosahovanie iných účelov tretích strán, ak ste o to výslovne požiadali. V takom prípade môžeme od takejto tretej strany požadovať náhradu za zdieľanie príslušných údajov. 12.4.2. Okrem prípadov opísaných v časti 12.4.1, prvom a druhom bode, časti 12.4.4 a/alebo vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect budeme príslušné údaje zdieľať iba na vašu žiadosť, ktorú môžete zaslať nám alebo tretím stranám podľa vášho výberu. Ďalšie informácie o postupe podania žiadosti nájdete v informačnom oznámení podľa aktu o údajoch. 12.4.3. Pri zdieľaní iných ako osobných príslušných údajov s treťou stranou zabezpečíme, aby bola táto tretia strana zmluvne zaviazaná: nepoužívať príslušné údaje na žiadne účely ani spôsobom, ktorý presahuje rámec použitia povoleného v súlade s touto časťou 9, nevyvodzovať závery o vašej ekonomickej situácii, majetku a výrobných metódach ani o používaní vozidla alebo služieb akýmkoľvek spôsobom, ktorý by mohol ohroziť vaše obchodné postavenie na trhoch, na ktorých pôsobíte, uplatňovať technické a organizačné opatrenia potrebné na zabezpečenie primeranej úrovne bezpečnosti príslušných údajov, nebudeme ďalej zdieľať príslušné údaje, pokiaľ o to výslovne nepožiadate alebo neposkytnete súhlas so zdieľaním takýchto údajov, alebo pokiaľ nie je zdieľanie takýchto údajov potrebné a vo vašom záujme na splnenie účelov alebo akejkoľvek zmluvy, ktorú môžete mať s takouto treťou stranou. 12.4.4. Aby sa predišlo pochybnostiam, my a tretie strany, s ktorými boli príslušné údaje zdieľané, sme oprávnení podľa vlastného uváženia využívať spracovateľské služby poskytované tretími stranami, ako sú cloudové služby (vrátane infraštruktúry ako služby, platformy ako služby a softvéru ako služby), hostingové služby alebo podobné služby na dosiahnutie účelov.

12.4.5. Za žiadnych okolností nebudeme zdieľať príslušné údaje s treťou stranou, ktorá sa považuje za strážcu prístupu podľa článku 3 nariadenia (EÚ) 2022/1925 (aktuálny zoznam strážcov prístupu je k dispozícii tu: https://digital-markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Ukončenie licencie na údaje 12.5.1. Použitie príslušných údajov je obmedzené na obdobia uchovávania uvedené v informačnom oznámení podľa aktu o údajoch. 12.5.2. Ukončenie alebo odstúpenie od služieb má za následok ukončenie licencie na údaje. Upozorňujeme, že ak ukončíte licenciu na údaje, vaše používanie služieb bude obmedzené alebo prerušené. 12.5.3. Licencia na údaje sa ukončuje aj automaticky: – pri prevode vozidla alebo trvalom ukončení služieb, keď uplynie platnosť vášho práva na používanie vozidla (t. j. predáte vozidlo), v prípade uvedenom v časti 9.2 12.5.4. Po uplynutí platnosti alebo ukončení licencie na údaje už nebudeme získavať príslušné údaje. Prevádzkovateľ údajov je však oprávnený ďalej spracúvať príslušné údaje, ktoré boli vygenerované alebo získané pred dátumom ukončenia alebo uplynutia platnosti licencie na údaje, ako je uvedené v tejto časti 12. 12.6. Používanie osobných údajov Používanie a zdieľanie príslušných osobných údajov je podrobne opísané vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect. 12.7. Prevod vozidla a ďalší používatelia služieb 12.7.1. Ak vozidlo predáte alebo ho inak trvalo poskytnete tretej strane, musíte splniť požiadavky uvedené v časti 5.4.3. 12.7.2. Ak povolíte inej osobe („ ďalší používateľ “) používať služby, musíte zabezpečiť, aby: – takýto ďalší používateľ potvrdil a prijal tieto podmienky používania a konkrétne túto časť 12, – ste podporili ďalšieho používateľa v súvislosti s akýmikoľvek požiadavkami ďalšieho používateľa týkajúcimi sa príslušných údajov, najmä tým, že budete vystupovať ako naša primárna kontaktná osoba v súvislosti s príslušnými údajmi, – ste nás bezodkladne informovali o všetkých požiadavkách alebo nárokoch ďalších používateľov týkajúcich sa príslušných údajov a aby ste s nami spolupracovali pri riešení takýchto nárokov alebo požiadaviek, najmä tým, že nám poskytnete všetky potrebné infor mácie. 12.7.3. V rozsahu povolenom zákonom ste zodpovední za škody spôsobené nám alebo tretím stranám v dôsledku neplnenia vašich povinností, najmä povinností uvedených v tejto časti 12.7.2 a/alebo 5.4.3. 12.8. Ďalšie informácie Podrobné informácie týkajúce sa príslušných údajov, vašich práv podľa aktu EÚ o údajoch a ďalšie informácie vyžadované zákonom sú k dispozícii v informačnom oznámení podľa aktu o údajoch. 12.9. Prístup k príslušným údajom oprávneného používateľa a ich používanie

12.9.1. Za „oprávneného používateľa“ sa považujete, ak nemáte právo týkajúce sa vozidla (t. j. vlastníctvo alebo prenájom), ale služby používate na základe oprávnenia inej strany („obchodný používateľ“), najmä: – vášho zamestnávateľa, – vášho obchodného partnera, ako je napríklad autopožičovňa. 12.9.2. Časti 12.1 až 12.9.1 sa nevzťahujú na oprávnených používateľov. Obchodní používatelia sú povinní poskytnúť svojim oprávneným používateľom všetky informácie vyžadované zákonom, najmä pokiaľ ide o spôsob a účely použitia príslušných údajov, spôsob prístupu k nim a osoby, s ktorými sú zdieľané. Príslušné informácie získate od obchodného používateľa. 12.9.3. Oprávnení používatelia by mali žiadosti o prístup k príslušným údajom podávať prostredníctvom obchodného používateľa. 13. ZMENY SLUŽIEB, ZMENY PODMIENOK POUŽÍVANIA 13.1. Zmeny Služieb Spoločnosť Kia si vyhradzuje právo vykonať primerané zmeny v Službách. Z času na čas vykonávame najmä zákonom požadované aktualizácie, čo sú zmeny, ktoré udržujú naše Služby v súlade s platnými zákonmi. Tieto aktualizácie našich Služieb môžeme vykonať aj z bezpečnostných dôvodov a na zabezpečenie toho, aby spĺňali očakávané štandardy kvality (napr. tie, ktoré sú popísané v časti 17, Zákonné záruky). Okrem toho môžeme naše Služby zmeniť z nasledujúcich dodatočných dôvodov: – aby sme ich prispôsobili novým technológiám, – aby sme ich prispôsobili zvýšeniu alebo zníženiu počtu používateľov Služieb, – aby sme ich prispôsobili dovozným zmenám v licenciách alebo partnerstvách s tretími stranami a – aby sme predišli zneužitiu alebo poškodeniu. 13.2. Zmeny Podmienok používania Spoločnosť Kia vám ponúkne zmeny týchto podmienok používania tak, že ich zobrazí v aplikácii Kia App a/alebo v hlavnej jednotke vozidla najneskôr dva mesiace pred nadobudnutím platnosti navrhovaných nových podmienok používania. Zmenené podmienky používania nadobudnú účinnosť len vtedy, ak ich prijmete kliknutím na príslušné tlačidlo „prijať“ v aplikácii Kia Connect alebo v hlavnej jednotke. Ak navrhované zmenené podmienky používania neprijmete, vyhradzujeme si právo ukončiť zmluvu so 6 - týždňovou výpovednou lehotou. 14. OSTATNÉ USTANOVENIA 14.1. Všetky zmluvy medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvárajú v miestnej jazykovej verzii. Po uzavretí príslušnej zmluvy bude text zmluvy k dispozícii na stiahnutie na stránke https://connect.kia.com/eu/downloads. 14.2. Tieto Podmienky používania sú úplnou dohodou zmluvných strán o predmete používania Služieb a nahrádzajú všetky predchádzajúce písomné alebo ústne dohody medzi zmluvnými stranami týkajúce sa predmetu dohody. 14.3. Odchylné, protichodné alebo doplňujúce zmluvné podmienky z vašej strany budú upravovať používanie Služieb len vtedy, ak ich výslovne písomne odsúhlasíme. 14.4. Akékoľvek zmeny a doplnenia Podmienok používania, ako aj oznámenia potrebné na ich vykonanie, si vyžadujú textovú podobu (vrátane e - mailu, faxu, alebo potvrdenia na Hlavnej jednotke) na to, aby boli účinné. Požiadavka na textovú podobu môže byť zrušená le n v textovej podobe.

14.5. Sme oprávnení postúpiť naše práva a povinnosti podľa tejto zmluvy, všetky alebo ich časť, inému poskytovateľovi služieb, pričom vám to oznámime 6 týždňov vopred. V takom prípade ste však oprávnení vypovedať zmluvu do jedného mesiaca od prijatia písomného oznámenia účinného v čase zamýšľaného postúpenia zmluvy spoločnosti, ktorá v zmluve nahrádza spoločnosť Kia. O tomto práve na vypovedanie zmluvy vás budeme výslovne informovať v písomnom oznámení. Aby sa predišlo pochybnostiam, týmto právom nie je dotknuté vaše právo kedykoľvek ukončiť Podmienky používania, a tým aj právo používať Služby, ako je uvedené v časti 11.2. 15. SLUŽBY ZÁKAZNÍKOM/SŤAŽNOSTI V prípade otázok alebo sťažností môžete použiť kontaktné údaje uvedené v článku 2 vyššie. Spoločnosť Kia nie je povinná zúčastňovať sa na postupoch alternatívneho riešenia sporov pred subjektom alternatívneho riešenia sporov pre spotrebiteľov. 16. POUČENIE O PRÁVE NA ODSTÚPENIE OD ZMLUVY V SÚVISLOSTI SO SLUŽBAMI A NÁKUPOM UPGRADOV Ak ste spotrebiteľ (t. j. fyzická osoba, ktorá zadáva objednávku na účel, ktorý nemožno priradiť k vašej obchodnej alebo samostatne zárobkovej činnosti), máte právo na odstúpenie od zmluvy v súlade so zákonnými ustanoveniami v súvislosti s touto zmluvou o poskytovaní Služieb a s akúkoľvek zmluvou o zakúpení Upgradov (pozri časť 5). 16.1. PRÁVO NA ODSTÚPENIE OD ZMLUVY Do štrnástich dní máte právo odstúpiť od tejto zmluvy bez udania dôvodu. Lehota na odstúpenie od zmluvy uplynie po 14 dňoch odo dňa uzavretia zmluvy. Ak si chcete uplatniť právo na odstúpenie od zmluvy, musíte nás o svojom rozhodnutí odstúpiť od tejto zmluvy informovať jednoznačným vyhlásením (napr. listom zaslaným poštou alebo e -mailom) na adresu Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfur t nad Mohanom, Nemecko, telefónne číslo: +49 800 7773044 alebo e - mailom: support@kia-connect.eu. Môžete použiť priložený vzor formulára na odstúpenie od zmluvy, nie je to však podmienkou. Vzor formulára na odstúpenie od zmluvy alebo akékoľvek iné jednoznačné vyhlásenie môžete vyplniť a odoslať aj elektronicky prostredníctvom našej webovej stránky http s://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Ak využijete túto možnosť, bezodkladne vám oznámime potvrdenie prijatia takéhoto odstúpenia na trvalom nosiči (napr. e -mailom). Na dodržanie lehoty na odstúpenie od zmluvy stačí, ak oznámenie týkajúce sa uplatnenia práva na odstúpenie od zmluvy odošlete pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy. 16.2. PLATNOSŤ ODSTÚPENIA OD ZMLUVY Ak odstúpite od tejto zmluvy, vrátime vám všetky platby, ktoré sme od vás prijali, vrátane nákladov na doručenie (s výnimkou dodatočných nákladov vyplývajúcich z vášho výberu iného typu doručenia, ako je najlacnejší typ štandardného doručenia, ktorý ponúkame), a to bez zbytočného odkladu a v každom prípade najneskôr do 14 dní odo dňa, keď sme boli informovaní o vašom rozhodnutí odstúpiť od tejto zmluvy. Vrátanie platieb vykonáme s použitím rovnakých platobných prostriedkov, aké ste použili pri pôvodnej transakcii, ak sa výslovne nedohodneme inak; v každom prípade vám v dôsledku takéhoto vrátania platieb nevzniknú žiadne poplatky. 16.3. DÔLEŽITÉ UPOZORNENIE: UKONČENIE PRÁVA NA ODSTÚPENIE OD ZMLUVY V prípade zmlúv o dodaní digitálneho obsahu, ktorý sa nedodáva na hmotnom nosiči, zaniká právo na odstúpenie aj za týchto podmienok:

16.3.1. V prípade zmluvy, ktorá vás nezaväzuje zaplatiť cenu, ak spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy, 16.3.2. V prípade zmluvy, ktorá vás zaväzuje zaplatiť cenu, ak 1. spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy, 2. ste poskytli predchádzajúci výslovný súhlas s tým, že spoločnosť Kia začne s plnením zmluvy pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy, 3. ste potvrdili, že s udelením súhlasu podľa bodu (b) strácate právo na odstúpenie od zmluvy pri začatí plnenia zmluvy a 4. spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s § 312f nemeckého občianskeho zákonníka (Občianský zákonník, „OZ“). 16.4. VZOR FORMULÁRA NA ODSTÚPENIE OD ZMLUVY Vzor formulára na odstúpenie od zmluvy (Vyplňte a odošlite tento formulár len v prípade, že chcete odstúpiť od zmluvy) – Adresát: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko, e-mailová adresa: info@kia-connect.eu: – týmto oznamujem, že ja/my (*) odstupujem/odstupujeme (*) od mojej/našej (*) zmluvy o poskytovaní nasledujúcej služby (*), – objednané dňa (*)/prijaté dňa (*), – meno spotrebiteľa(ov), – adresa spotrebiteľa(ov), – podpis spotrebiteľa(ov) (len ak je tento formulár zasielaný v papierovej forme), – dátum (*) Nehodiace sa prečiarknite. 17. ZÁKONNÁ ZODPOVEDNOSŤ ZA ŠKODY Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva zo zodpovednosti za škody na tovare alebo digitálnych produktoch, ako aj akékoľvek ďalšie práva definované v týchto Podmienkach používania. Zákonné práva zo zodpovednosti za škody sa premlčujú dva roky po poskytnutí príslušného digitálneho produktu. V prípade nepretržitého zásobovania sa nároky nepremlčia pred uplynutím 12 mesiacov od skončenia dodávateľského obdobia. 18. RUČENIE Nasledujúce ustanovenia o zodpovednosti sa na vás vzťahujú podľa krajiny, v ktorej máte obvyklé bydlisko: 18.1. Rakúsko Platia zákonné ustanovenia o zodpovednosti. 18.2. Belgicko 18.2.1. Zmluvná a mimozmluvná zodpovednosť spoločnosti Kia bude v najväčšom rozsahu povolenom príslušnými zákonmi, bez ohľadu na jej právny základ (či už na základe záruky, zmluvy, škody, nedbanlivosti alebo inak, vrátane skrytých/nepostrehnutých chýb), za straty a škody vzniknuté alebo v súvislosti s poskytovaním Služieb alebo akýmkoľvek oneskorením alebo prerušením poskytovania Služieb, obmedzená takto: (a) spoločnosť Kia bude zodpovedná do výšky predvídateľných škôd typických pre tento typ zmluvy v dôsledku porušenia podstatných zmluvných záväzkov; (b) spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za porušenie akýchkoľvek nepodstatných zmluvných záväzkov ani za mierne nedbalé porušenie akejkoľvek inej povinnej starostlivosti; a (c) spoločnosť Kia nie je zodpovedná za žiadne špeciálne, nepriame alebo následné škody, vrátane, ale nie výlučne, straty predmetnej veci, údajov, ziskov, úspor, príležitostí, dobrého mena, ako aj za nároky zo strany tretej strany (aj keď bola spoločnosť Kia upozornená na možnosť takéhoto poškodenia). 18.2.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na (i) žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť (ako je zodpovednosť za chybné výrobky), (ii) zodpovednosť za zranenia alebo smrť spôsobené akýmkoľvek konaním alebo opomenutím spoločnosti Kia, (iii ) akúkoľvek zodpovednosť za podvod alebo hrubú nedbanlivosť alebo (iv) akúkoľvek inú zodpovednosť, ktorú nemožno obmedziť alebo vylúčiť

zákonom. Okrem toho takéto obmedzenia zodpovednosti neplatia, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku. 18.3. Bosna a Hercegovina 18.3.1. V najväčšom možnom rozsahu povolenom platnými záväznými právnymi predpismi spoločnosť Kia nenesie žiadnu zodpovednosť vyplývajúcu z poskytovania služieb a/alebo upgradov podľa týchto podmienok používania ani v súvislosti s nimi, okrem zodpovednosti za úmys elné konanie alebo hrubú nedbanlivosť. Uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na žiadnu potenciálnu povinnú zákonnú zodpovednosť (napríklad zodpovednosť za chybné výrobky), ktorú zo zákona nemožno obmedziť ani vylúčiť. 18.4. Bulharsko V rozsahu povolenom príslušnou bulharskou legislatívou nebude spoločnosť Kia voči vám podliehať žiadnej zmluvnej alebo zákonnej zodpovednosti vyplývajúcej z nedodržania tejto zmluvy o poskytovaní služieb a/alebo akejkoľvek dohody o kúpe upgradov zo strany spoločnosti Kia. Zodpovednosť spoločnosti Kia voči vám nemôže byť vylúčená alebo obmedzená najmä v týchto prípadoch: (1) zodpovednosť za hrubú nedbanlivosť alebo úmysel a (2) zodpovednosť za ublíženie na zdraví alebo smrť spôsobenú spotrebiteľovi v dôsled ku konania alebo opomenutia spoločnosťou Kia. 18.5. Chorvátsko 18.5.1. V rozsahu povolenom platnými právnymi predpismi Chorvátska je zmluvná a mimozmluvná zodpovednosť spoločnosti Kia (chorv. izvanugovorna odgovornost ), bez ohľadu na jej právny základ, za straty a škody vyplývajúce z poskytovania služieb alebo v súvislosti s nimi, alebo za akékoľvek oneskorenie alebo prerušenie poskytovania služieb, obmedzená takto: a) spoločnosť Kia zodpovedá len do výšky predvídateľnej škody typickej pre tento typ zmluvy s ohľadom na skutočnosti, ktoré jej boli známe v čase uzavretia zmluvy, a to len v prípade porušenia podstatných zmluvných povinností, t. j. povinností, ktorých splnenie je nevyhnutné na riadne plnenie zmluvy a na ktoré sa spotrebiteľ môže primerane spoliehať; b) spoločnosť Kia nezodpovedá za porušenie nepodstatných z mluvných povinností ani za akékoľvek mierne nedbanlivé porušenie akejkoľvek inej platnej povinnosti starostlivosti; c) spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadne nepriame ani následné škody, ako je ušlý zisk (chorv. izmakla dobit), okrem iného vrátane straty pou žívania, straty údajov, ušlého zisku, ušlých úspor, straty príležitosti a straty dobrej povesti, alebo nárokov tretích strán, aj keď bola spoločnosť Kia upozornená na možnosť takýchto škôd. 18.5.2. Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na: (i) žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť vrátane zodpovednosti za chybný výrobok (chorv. odgovornost za neispravan proizvod ); (ii) zodpovednosť za škodu spôsobenú úmyselne alebo hrubou nedbanlivosťou; (iii) žiadnu inú zodpovednosť, ktorú nemožno obmedziť ani vylúčiť podľa platných právnych predpisov. Okrem toho sa tieto obmedzenia nevzťahujú na prípady, keď spoločnosť Kia výsl ovne prevzala konkrétnu záruku alebo povinnosť, napríklad obchodnú záruku v zmysle článku 4.1.1 chorvátskeho zákona o záväzkoch. 18.5.3. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie škodám a ich minimalizovanie. 18.5.4. Spoločnosť Kia nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny, ktoré sú podľa článku 283 ods. 1 chorvátskeho zákona o bezpečnosti cestnej premávky (chorv. Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC) zakázané. 18.5.5. Spoločnosť TomTom Global Content B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny, ktoré sú podľa článku 283 ods. 1 ZSPNC zakázané. 18.5.6. Spoločnosť HERE Europe B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny, ktoré sú podľa článku 283 ods. 1 ZSPNC zakázané.

18.6. Cyprus 18.6.1. Spoločnosť Kia je voči vám zodpovedná za predvídateľné straty a škody spôsobené spoločnosťou Kia. Ak spoločnosť Kia nedodrží tieto Podmienky používania, bude zodpovedná za akúkoľvek stratu alebo škodu, ktorú utrpíte a ktorá je predvídateľným dôsledkom porušenia tejto zmluvy spoločnosťou Kia alebo našej nedostatočnej starostlivosti a zručností, ale nenesieme zodpovednosť za žiadne straty alebo škody, ktoré nemožno predvídať. Strata alebo škoda je predvídateľná, ak je buď zrejmé, že k nej dôjde, alebo ak sme v čase uzavretia zmluvy my aj vy vedeli, že k nej môže dôjsť. 18.6.2. Spoločnosť Kia žiadnym spôsobom nevylučuje ani neobmedzuje svoju zodpovednosť voči vám, ak by to bolo nezákonné. To zahŕňa zodpovednosť za smrť alebo zranenie osôb spôsobené nedbanlivosťou spoločnosti Kia alebo nedbalosťou jej zamestnancov, zástupcov alebo subdodávateľov, za podvod alebo podvodné skreslenie informácií. 18.6.3. Spoločnosť Kia nezodpovedá za obchodné straty. Služby poskytujeme len na súkromné účely. Ak používate produkty na akýkoľvek komerčný, obchodný účel alebo účel opätovného predaja, spoločnosť Kia voči vám nenesie žiadnu zodpovednosť za stratu zisku, stratu podnikania, prerušenie podnikania alebo stratu obchodnej príležitosti. 18.6.4. Spoločnosť Kia nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny, ktoré sú zakázané v súlade s príslušnými miestnymi zákonmi. 18.6.5. Spoločnosť TomTom Global Content B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny, ktoré sú podľa platných miestnych zákonov zakázané. 18.7. Česká republika 18.7.1. Zmluvná a zákonná zodpovednosť spoločnosti Kia za škodu alebo nehmotnú ujmu, ktorá vznikne v súvislosti s poskytovaním služieb alebo Upgradov alebo v súvislosti s nimi alebo akýmkoľvek oneskorením alebo prerušením poskytovania služieb a aktualizácie budú bez ohľadu na svoj právny základ obmedzené takto: (a) spoločnosť Kia bude zodpovedať za skutočnú škodu až do výšky predvídateľných škôd typických pre tento typ zmluvy v dôsledku porušenia zmluvných záväzkov; (b) spoločnosť Kia nie je zodpovedná za s tratu zisku alebo nemateriálnu ujmu. 18.5.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na (a) zodpovednosť spoločnosti Kia za škodu spôsobenú na prirodzených právach jednotlivca; b) zodpovednosť za škodu spôsobenú úmyselne alebo hrubou nedbanliv osťou; c) zodpovednosť voči slabším stranám, najmä spotrebiteľom; alebo (d) akúkoľvek inú zodpovednosť, ktorú nemožno obmedziť alebo vylúčiť zákonom. 18.8. Dánsko 18.8.1. Spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za priame alebo nepriame straty alebo škody, pokiaľ Kia nespôsobí stratu alebo škodu úmyselným konaním alebo hrubou nedbanlivosťou. 18.8.2. Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť, najmä za zodpovednosť podľa dánskeho zákona o zodpovednosti za produkt (Produktansvarslagen) a zodpovednosť za zavinené zranenia osôb. Okrem toho takéto obmedzenia zodpovednosti neplatia, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku. 18.8.3. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie a minimalizáciu škôd. 18.9. Estónsko

18.9.1. V súlade s platnými právnymi predpismi nebude spoločnosť Kia zodpovedná za žiadne škody (vrátane priamych, nepriamych škôd alebo ušlého zisku), ktoré vzniknú v súvislosti s dohodou o poskytovaní služieb alebo priamo s poskytovanými službami. 18.9.2. Spoločnosť Kia nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny/akéhokoľvek iného súvisiaceho zariadenia na zisťovanie alebo rušenie zariadení na meranie rýchlosti používané dozorom nad premávkou podľa § 73 ods. 8 zákona o cestnej premávke. 18.9.3. Spoločnosť TomTom Global Content B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny/akéhokoľvek iného súvisiaceho zariadenia na zisťovanie alebo rušenie zariadení na meranie rýchlosti používaného dozorom nad premávkou podľa § 7 3 ods. 8 zákona o cestnej premávke. 18.9.4. Spoločnosť HERE Europe B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na rýchlostné radary/nebezpečné zóny/akéhokoľvek iného súvisiaceho zariadenia na zisťovanie alebo rušenie zariadení na meranie rýchlosti používané dozorom nad premávkou podľa § 73 ods. 8 zák ona o cestnej premávke. 18.9.5. Vyššie uvedené vylúčenia zodpovednosti neobmedzujú ani nevylučujú zodpovednosť spoločnosti Kia za smrť alebo ujmu na zdraví používateľa, v prípadoch, keď je škoda spôsobená úmyselne alebo z hrubej nedbanlivosti, alebo za akúkoľvek inú zodpovednosť, ktorá sa podľa platných zákonov nedá obmedziť ani vylúčiť. 18.10. Fínsko 18.10.1. V maximálnom rozsahu povolenom príslušnými zákonmi spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadne priame alebo nepriame straty alebo škody. 18.10.2. Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť, najmä na zodpovednosť za úmyselné nesprávne konanie alebo hrubú nedbanlivosť, zodpovednosť podľa fínskeho zákona o zodpovednosti za produkt (Tuotevastuulaki) a zo dpovednosť za zranenie alebo smrť. Okrem toho tu uvedené obmedzenia zodpovednosti neplatia, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku. 18.10.3. Články 18.10.1 a 18.10.2 vyššie sa primerane vzťahujú aj na zodpovednosť spoločnosti Kia za zmarené výdavky. 18.10.4. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie a minimalizáciu škôd. 18.11. Francúzsko 18.11.1. Článok 18 sa na vás nevzťahuje, ak ste spotrebiteľ. 18.11.2. Zmluvná zodpovednosť spoločnosti Kia za škody spôsobené miernou nedbanlivosťou je obmedzená takto: (a) spoločnosť Kia zodpovedá do výšky predvídateľnej škody typickej pre tento druh zmluvy z dôvodu porušenia zmluvných povinností, (b) spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadnu nepriamu škodu, ktorá môže vzniknúť v dôsledku využívania služieb, (c) spoločnosť Kia nezodpovedá za akúkoľvek škodu spôsobenú udalosťou vyššej moci (t. j. udalosťou, ktorú spoločnosť Kia nemohla ovplyvniť a ktorú nebolo možné v čas e uzatvorenia zmluvy primerane predvídať). 18.9.3 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na akúkoľvek povinnú zákonnú zodpovednosť, najmä na zodpovednosť za hrubú nedbanlivosť a/alebo úmyselné zavinenie, zodpovednosť za chybné výrobky a zodp ovednosť za zranenia. Okrem toho sa takéto obmedzenia zodpovednosti neuplatňujú, ak a v

rozsahu, v akom spoločnosť Kia poskytla osobitnú záruku. 18.9.4 Články 18.8.2 a 18.8.3 sa primerane vzťahujú na zodpovednosť spoločnosti Kia za zmarené výdavky. 18.12. Nemecko 18.12.1. Spoločnosť Kia nesie zodpovednosť v súlade so zákonnými ustanoveniami za úmysel a hrubú nedbanlivosť zo strany spoločnosti Kia, jej právnych zástupcov, výkonných zamestnancov alebo iných zástupcov. To isté platí v prípade porušenia záruky (napr. v zmysle paragrafov 444 alebo 639 BGB (Bürgerliches Gesetzbuch, Nemecký občiansky zákonník), alebo inej objektívnej zodpovednosti, ako aj nárokov podľa zákona o zodpovednosti za produkt (Produkthaftungsgesetz, Zákona o zodpovednosti za škodu) alebo za prípadnú ujmu na živote, tele alebo zdraví. 18.10.2 V prípade jednoduchej nedbanlivosti, pokiaľ sa neuplatňuje článok 18.10.1, je spoločnosť Kia zodpovedná len za porušenie podstatných zmluvných záväzkov, t. j. takých záväzkov, ktoré sú dôležité pre plnenie zml uvy a na ktoré sa zákazník mohol spoliehať alebo ktorých zavinené nesplnenie ohrozuje dosiahnutie účelu zmluvy, v tomto prípade však obmedzené do výšky predvídateľnej škody, ktorá môže obvykle nastať, s výskytom ktorej mala spoločnosť Kia počítať v čase uzavretia zmluvy na základe okolností známych v tom čase. 18.10.3 Ste povinní vynaložiť primerané úsilie na prevenciu a minimalizáciu škôd. 18.10.4 Spoločnosť Kia nezodpovedá za používanie upozornení na radary/nebezpečné zóny zakázané podľa § 23 ods. 1c neme ckého Zákona o cestnej premávke („StVO“). 18.10.5 Spoločnosť TomTom Global Content B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na radary/nebezpečné zóny, ktoré sú zakázané podľa § 23 ods. 1c StVO. 18.10.6 HERE Europe B.V. nezodpovedá za používanie upozornení na radary/nebezpečné zóny zakázané podľa § 23 ods. 1c StVO. 18.13. Grécko Spoločnosť Kia ponesie zodpovednosť podľa predpisov upravujúcich povinnú zákonnú zodpovednosť, za predpokladu, že sa bude jednať o podvod alebo hrubú nedbanlivosť. Okrem toho ponesie spoločnosť Kia tiež zodpovednosť za ľahkú nedbalosť a) voči spotrebiteľom, b) v prípade smrti, úrazu alebo morálnej ujmy, c) pokiaľ nebola predom dohodnutá žiadna výnimka z uplatnenia tohto ustanovenia. 18.14. Maďarsko 18.14.1. Zmluvná a mimozmluvná zodpovednosť spoločnosti Kia je v maximálnom možnom rozsahu povolenom príslušnými právnymi predpismi, bez ohľadu na jej právny základ (či už je ním záruka, zmluva, delikt, nedbanlivosť alebo iný dôvod, vrátane zatajených/skrytých chýb ), za straty a škody, ktoré vzniknú na základe alebo v súvislosti s poskytovaním Služieb alebo akýmkoľvek oneskorením alebo prerušením poskytovania Služieb, obmedzená nasledovne: (a) spoločnosť Kia zodpovedá do výšky predvídateľnej škody typickej pre tento typ zmluvy z dôvodu porušenia zásadných zmluvných povinností, (b) spoločnosť Kia nezodpovedá za akékoľvek porušenie nezásadných zmluvných povinností ani za žiadne mierne nedbanlivé porušenie akejkoľvek inej uplatniteľnej povinnosti starostlivosti a (c) sp oločnosť Kia nezodpovedá za žiadne osobitné, nepriame alebo následné škody, vrátane, ale nie výlučne, straty používania, údajov, ziskov, úspor, príležitostí, dobrého mena, ako aj za nároky tretích strán (a to aj v prípade ak spoločnosť Kia bola poučená o možnosti takejto škody). 18.12.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa neuplatňujú, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia poskytla osobitnú záruku. Nič v týchto Podmienkach používania neobmedzí alebo nevylúči zodpovednosť spoločnosti Kia za (i) smrť alebo zranenie spôsobené nedbanlivosťou spoločnosti Kia, zamestnancov alebo zástupcov spoločnosti Kia, (ii) úmyselné zavinenie; (iii) porušenie povinností vyplývajúcich z pravidiel verejného poriadku a (iv) akýkoľvek iný prípad, kedy zodpovednosť spoločnosti Kia nemôže byť obmedzená alebo vylúčená v súlade s platným právom. 18.14.3. V prípade chybného plnenia zo strany Kia si môžete uplatniť zmluvný záručný nárok v súlade so zákonom V z roku 2013 Občianskeho zákonníka. V tejto súvislosti môžete buď požiadať o opravu alebo výmenu, pokiaľ nie je možné dodržať zvolené zmluvné záručné právo alebo ak to nebude mať za následok neprimerané výdavky na strane spoločnosti Kia v porovnaní s alternatívnymi opravnými prostriedkami. Ak ste nepožiadali alebo nemohli požiadať o opravu alebo výmenu, môžete požiadať o úmerné zníženie protihodnoty alebo si poruchu môžete opraviť sami alebo ju dať opraviť na náklady spoločnosti Kia, alebo v krajnom prípade môžete odstúpiť od zmluva. Budete mať právo prejsť zo zmluvného záručného práva na iné, ale náklady na prechod budete hradiť vy, pokiaľ to nebo lo odôvodnené alebo nevyhnutné na základe správania sa spoločnosti Kia. Chybu ste povinný oznámiť bezodkladne, najneskôr však do dvoch mesiacov od jej zistenia. Po dvoch rokoch od plnenia zmluvy nebudete môcť uplatniť svoje právo na zmluvnú záruku. Ak do šiestich mesiacov od plnenia preukážete, že zakúpený výrobok alebo použitú službu poskytla

spoločnosť Kia, nie je iná podmienka pre uplatnenie nároku zo zmluvnej záruky, ako informovať spoločnosť Kia o závade. Ale po šiestich mesiacoch od plnenia ste povinný preukázať, že zistená chyba existovala už v čase plnenia. 18.14.4. Keďže sa tieto podmienky používania nevzťahujú na predaj akéhokoľvek hnuteľného tovaru, nemáte právo vymáhať nároky na záruku na produkt voči spoločnosti Kia. 18.14.5. Spoločnosť Kia neposkytuje žiadnu dobrovoľnú záruku a poskytovanie služieb podľa týchto podmienok používania nespadá do kategórií povinných zákonných záruk stanovených v nariadení vlády č. 151/2003. (IX. 22.) o zákonnej záruke na určitý spotrebný tovar, k torý nepodlieha skaze. 18.15. Island 18.15.1. Zmluvná a zákonná zodpovednosť spoločnosti Kia za škody spôsobené ľahkou nedbanlivosťou je bez ohľadu na jej právny dôvod obmedzená takto: (a) spoločnosť Kia nesie zodpovednosť do výšky predvídateľných škôd typických pre tento typ zmluvy v dôsledku porušenia podstatných zmluvných povinností; (b) spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za mierne nedbalé porušenie akejkoľvek inej príslušnej povinnosti starostlivosti; (c) zodpovednosť spoločnosti Kia je obmedzená na 50 000 ISK za každý prípad; (d) spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadnu škodu spôsobenú udalosťou vyššej moci (t. j. udalosťou, ktorú spoločnosť Kia nemôže ovplyvniť a ktorú nebolo možné v čase uzavretia zmluvy primerane predvídať). 18.15.2. Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť, vrátane zodpovednosti podľa islandského zákona o zodpovednosti za produkt (is. Lög um skaðsemisábyrgð). Okrem toho takéto obmedzenia zodpovednosti neplatia, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku. 18.15.3. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie a minimalizáciu škôd. 18.16. Írska republika 18.14.1 Spoločnosť Kia je zodpovedná voči vám za predvídateľnú stratu a škodu spôsobenú spoločnosťou Kia. Ak spoločnosť Kia nedodrží tieto podmienky používania, spoločnosť Kia je zodpovedná za stratu alebo škodu, ktorú utrpíte a ktorá je predvídateľným dôsledkom porušenia tejto zmluvy zo strany spoločnosti Kia alebo dôsledkom toho, že nepoužijeme primeranú starostlivosť a zručnosti, avšak nezodpovedáme za akúkoľvek stratu alebo škodu, ktorú nemožno predvídať. Strata alebo škoda je predvídateľná, ak je zrejmé, že k nej dôjde, alebo ak sme my aj vy v čase uzatvorenia zmluvy vedeli, že by sa tak mohlo stať. 18.14.2 Spoločnosť Kia nevylučuje ani žiadnym spôsobom neobmedzuje svoju zodpovednosť voči vám, pokiaľ by to bolo nezákonné. Toto zahŕňa zodpovednosť: za smrť alebo zranenie spôsobené nedbanlivosťou zo strany spoločnosti Kia alebo nedbanlivosťou jej zamestnancov, zástupcov alebo subdodávateľov alebo za podvod alebo podvodné nepravdivé vyhlásenie. 18.14.3 Spoločnosť Kia nezodpovedá za obchodné straty. Služby poskytujeme iba na súkromné účely. Ak používate výrobky na akékoľvek komerčné a obchodné účely alebo na účely opätovného predaja, spoločnosť Kia vo vzťahu k vám nebude ručiť za akúkoľvek stratu zisku, stratu podnikateľského obchodu, prerušenie obchodnej či nnosti alebo stratu obchodnej činnosti. 18.17. Taliansko 18.17.1. Zodpovednosť spoločnosti Kia za škody spôsobené miernou nedbanlivosťou je obmedzená nasledovne: (a) spoločnosť Kia zodpovedá do výšky predvídateľnej škody typickej pre tento druh zmluvy z dôvodu porušenia zásadných zmluvných povinností, (b) spoločnosť Kia nezodpovedá za mierne nedbanlivé porušenie akejkoľvek inej uplatniteľnej povinnosti starostlivosti, (c) vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa neuplatňujú, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia poskytla osobitnú záruku. Nič v týchto Podmienkach používania neobmedzuje ani nevylučuje zodpovednosť spoločnosti Kia za (i) smrť alebo zranenie v dôsledku nedbanlivosti alebo nedbanlivosti zamestnancov alebo zástupcov spoločnosti Kia; (ii) hrubej nedbanlivosti alebo úmyselného zavinenia; (iii) porušenie povinnos tí vyplývajúcich z pravidiel verejného poriadku; a (iv) akýkoľvek iný prípad, keď zodpovednosť spoločnosti Kia nemôže byť obmedzená alebo vylúčená podľa príslušného práva. 18.15.2 Článok 18.15.1 sa primerane vzťahujú na

zodpovednosť spoločnosti Kia za zbytočné výdavky. 18.15.3 Ste povinní vynaložiť primerané úsilie na prevenciu a minimalizáciu škôd. 18.18. Lotyšsko Spoločnosť Kia je zodpovedná za akékoľvek škody vyplývajúce z tejto zmluvy alebo jej plnenia v súlade s platnými zákonmi. 18.19. Litva V rozsahu povolenom príslušnými záväznými právnymi predpismi ani spoločnosť Kia, ani jej zmluvní partneri nenesú zodpovednosť za žiadne škody vyplývajúce z tejto zmluvy alebo jej plnenia, s výnimkou prípadu úmyselného pochybenia alebo hrubej nedbanlivosti spoločnosti Kia. Toto ustanovenie neobmedzuje zodpovednosť spoločnosti Kia za zranenie osôb, stratu života alebo nemajetkovú ujmu. 18.20. Malta Zodpovednosť spoločnosti Kia za škody spôsobené ľahkou nedbanlivosťou je obmedzená nasledovne: (a) spoločnosť Kia je zodpovedná za predvídateľné škody typické pre daný typ zmluvy, ktoré vzniknú porušením podstatných zmluvných povinností; (b) spoločnosť Kia nie je zodpovedná za miernu nedbalosť pri porušení akýchkoľvek iných relevantných povinností starostlivosti. Tieto podmienky používania neobmedzujú ani nevylučujú zodpovednosť spoločnosti Kia za (i) smrť alebo osobné zranenie spôsobené nedbalosťou spoloč nosti Kia, jej zamestnancov alebo zástupcov; (ii) vážnu nedbalosť alebo úmyselné konanie; a (iii) akékoľvek situácie, kde zodpovednosť spoločnosti Kia nemôže byť obmedzená alebo vylúčená podľa platnej legislatívy. 18.21. Moldavsko V rámci rozsahu povoleného príslušnými zákonmi, spoločnosť Kia nebude niesť žiadnu inú zodpovednosť okrem (1) zodpovednosti za hrubú nedbanlivosť alebo úmyselné konanie; (2) zákonnej zodpovednosti za ublíženie na zdraví alebo smrť spôsobenú spotrebiteľovi v dôsledku konania alebo opomenutia zo strany spoločnosti Kia alebo jej zástupcov; (3) zákonnej zodpovednosti za nedostatky produktu; (4) inej zodpovednosti, ktorej obmedzenie alebo vylúčenie by bolo v rozpore so zákonom alebo by bolo nečestné. 18.22. Čierna Hora 18.22.1. Všeobecné pravidlo podľa legislatívy Čiernej Hory stanovuje, že strana, ktorá spôsobila škodu a je zodpovedná voči druhej strane, je povinná ju nahradiť. Nárok na náhradu škody zaniká tri roky odo dňa, keď poškodená strana zistila škodu. Nárok na náhradu škody v každom prípade zaniká päť rokov odo dňa, keď bola škoda spôsobená. Spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadnu škodu, ktorá nebola spôsobená úmyselne alebo hrubou nedbanlivosťou. 18.23. Holandsko 18.23.1. V rozsahu povolenom príslušnými záväznými právnymi predpismi spoločnosť Kia nezodpovedá, bez ohľadu na svoj právny dôvod, za porušenia počas obdobia bezplatnej služby, ako je uvedené v článku 8.1. V rozsahu, v akom je spoločnosť Kia zodpovedná za takéto škody, alebo ak sa zodpovednosť týka produktov a/alebo služieb vyplývajúcich z iných článkov ako z článku 8.1 alebo akejkoľvek inej zodpovednosti, bude takáto zodpovednosť obmedzená na výšku predvídateľnej škody v dôsledku porušenia materiálnych (zmluvných) povinností. Spoločnosť Kia nezodpovedá za nepriame a následné škody. Spoločnosť Kia nezodpovedá za nepodstatné porušenie svojich povinností ani za akékoľvek mierne nedbalé porušenia. Vyššie uvedené obmedzenie zodpovednosti neplatí v prípade povinnej zodpov ednosti, ktorú nemožno vylúčiť, a zodpovednosti, ktorá vyplýva z hrubej nedbanlivosti alebo úmyselného pochybenia spoločnosti Kia. 18.23.2. Ste povinný vynaložiť a vyvinúť primerané úsilie na predchádzanie a minimalizáciu škôd. Spoločnosť Kia nezodpovedá za škody, ktoré sú výsledkom toho, že ste nevyvinuli alebo nevyvinuli takéto primerané úsilie.

18.24. Nórsko 18.24.1. Spoločnosť Kia nezodpovedá za priame alebo nepriame straty alebo škody, pokiaľ Kia nespôsobila stratu alebo škodu úmyselným konaním alebo hrubou nedbanlivosťou. 18.4.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na žiadnu povinnú zákonnú zodpovednosť, najmä na zodpovednosť za úmyselné nesprávne konanie, zodpovednosť podľa nórskeho zákona o zodpovednosti za produkty (produktansvarsloven), zodpovednosť podľa zákona o digitálnych službách (digitalytelsessloven) a zodpovednosť za ublíženie na zdraví zavinením. Okrem toho takéto obmedzenia zodpovednosti neplatia, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku. 18.24.3. Články 18.24.1 a 18.24.2 sa primerane vzťahujú na zodpovednosť spoločnosti Kia za zmarené výdavky. 18.24.4. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie a minimalizáciu škôd. 18.25. Poľsko Uplatnia sa zákonné ustanovenia o zodpovednosti. 18.26. Portugalsko 18.26.1. Zmluvná zodpovednosť spoločnosti Kia za škody spôsobené ľahkou nedbanlivosťou je obmedzená: (a) na výšku predvídateľných škôd typických pre tento typ zmluvy v dôsledku porušenia zmluvných povinností; (b) spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za žiadne nepriame škody vyplývajúce z používania služieb; (c) spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť za žiadne škody spôsobené udalosťou vyššej moci (t. j. udalosťou, ktorú spoločnosť Kia nemôže ovplyvniť a ktorú nebolo možné v čase uzavretia zmluvy primerane predvídať). 18.26.2. Vyššie uvedené obmedzenia sa nebudú vzťahovať na prípady hrubej nedbanlivosti alebo nesúladu výrobkov počas obdobia 3 (troch) rokov alebo ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia prevzala konkrétnu záruku podľa vyhlášky 84/2021 z 18. októbra, ktorou upravuje práva spotrebiteľov pri nákupe a predaji digitálneho tovaru, obsahu a služieb. 18.26.3. Spoločnosť Kia žiadnym spôsobom nevylučuje ani neobmedzuje svoju zodpovednosť voči vám, ak by to bolo nezákonné. To zahŕňa zodpovednosť za smrť alebo zranenie osôb spôsobené nedbalosťou spoločnosti Kia alebo nedbalosťou jej zamestnancov, zástupcov alebo subdodávateľov; za podvod alebo podvodné zavádzanie; za porušenie vašich zákonných práv na služby vrátane práva na získanie služieb, ktoré sú poskytované s primeranou zručnosťou a starostlivosťou. 18.26.4. Spoločnosť Kia nezodpovedá za obchodné straty. Služby poskytujeme len na súkromné použitie. Ak používate produkty na akýkoľvek komerčný, obchodný účel alebo účel opätovného predaja, spoločnosť Kia voči vám nenesie žiadnu zodpovednosť za stratu zisku, stratu podnikania, prerušenie podnikania alebo stratu obchodnej príležitosti. 18.27. Rumunsko 18.27.1. V maximálnom rozsahu povolenom platnými zákonmi a bez toho, aby bola dotknutá (i) zákonná zodpovednosť za chyby, (ii) povinné zákonné záruky a súvisiace povinnosti, (iii) zodpovednosť za škody spôsobené na zdraví, fyzickej alebo duševnej integrite, ako ako aj (iv) akúkoľvek inú zodpovednosť, ktorú nemožno obmedziť alebo vylúčiť zákonom, spoločnosť Kia nenesie zodpovednosť ani inak nezodpovedá za žiadnu stratu, ujmu alebo škody spôsobené ľahkou nedbanlivosťou alebo nerozvážnosťou alebo vyššou mocou/náhodnou udalosťou. Ste povinní vynaložiť primerané úsilie, aby ste škodám zabránili alebo ich zmiernili. Pre vylúčenie akýchkoľvek pochybností, vyššia moc predstavuje akúkoľvek vonkajšiu, nepredvídateľnú, absolútne nepremožiteľnú a neodvrátiteľnú udalosť, zatiaľ čo náhodný prípad predstavuje udalosť, ktorú nemôže predvídať ani jej zabrániť osoba, ktorá by inak bola zodpovedná, keby k udalosti nedošlo.

18.27.2. Spoločnosť Kia nezodpovedá za obchodné straty. Služby poskytujeme len na súkromné použitie. Spoločnosť Kia v žiadnom prípade nezodpovedá za žiadne nepredvídateľné straty ani za nepriame alebo následné škody, stratu zisku, stratu použitia zisku, stratu príležitosti alebo budúce straty. 18.28. Srbsko 18.28.1. Nárok na náhradu škody zaniká tri roky odo dňa, keď poškodená strana zistila škodu. Nárok na náhradu škody v každom prípade zaniká päť rokov odo dňa, keď bola škoda spôsobená. 18.28.2. Spoločnosť Kia nezodpovedá za žiadnu škodu, ktorá nebola spôsobená úmyselne alebo hrubou nedbanlivosťou. 18.29. Slovensko 18.29.1. V plnom rozsahu povolenom podľa príslušných slovenských právnych predpisov, zmluvná a zákonná zodpovednosť spoločnosti Kia za škodu (predovšetkým skutočná škoda a ušlý zisk) vznikajúce v dôsledku alebo v súvislosti s poskytovaním služieb alebo upgradov alebo akýmkoľvek oneskorením alebo prerušením poskytovania služieb a upgradov je obmedzená, a to bez ohľadu na jej právny základ. Spoločnosť Kia je zodpovedná za škodu len do výšky škody, do ktorej ju spoločnosť Kia predvídala alebo mohla predvídať ako možný dôsledok porušenia svojej povinnosti v čase uzavretia zmluvy s prihliadnutím na skutočnosti, ktoré spoločnosť Kia poznala alebo mala poznať pri obvyklej starostlivosti. 18.29.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti za škodu sa nevzťahujú na žiad nu povinnú zákonnú zodpovednosť. Okrem toho sa takéto obmedzenia zodpovednosti neuplatňujú, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia poskytla osobitnú záruku. 18.29.3 Ste povinní vynaložiť primerané úsilie na prevenciu a minimalizáciu škôd. 18.30. Slovinsko 18.30.1. Zodpovednosť spoločnosti Kia je obmedzená na: (i) škodu spôsobenú hrubou nedbanlivosťou alebo úmyselným konaním; a (ii) zodpovednosť za telesnú ujmu, smrť alebo poškodenie zdravia, ktoré boli spôsobené úmyselne. 18.30.2. Spoločnosť Kia nezodpovedá za nepriame ani následné škody, okrem iného vrátane ušlého zisku, ušlých úspor, straty príležitosti, straty dobrej povesti, straty používania a straty údajov, okrem prípadov, keď takéto vylúčenie nie je povolené podľa platných z áväzných právnych predpisov. 18.30.3. Spoločnosť Kia v maximálnom rozsahu povolenom platnými právnymi predpismi vylučuje všetky záruky, garancie alebo vyhlásenia, ktoré nie sú výslovne uvedené v týchto podmienkach používania, v rozsahu, ktorý sa vzťahuje na služby. Služby sa poskytujú „také, aké sú“. 18.30.4. Máte povinnosť vynaložiť primerané úsilie na predchádzanie škodám a ich minimalizovanie. Spoločnosť Kia nezodpovedá za škody, ktoré sú výsledkom toho, že ste nevynaložili primerané úsilie. 18.31. Španielsko 18.31.1. Spoločnosť Kia neobmedzuje svoju povinnú zákonnú zodpovednosť, vrátane, avšak nie výlučne, zodpovednosti za úmyselné zavinenie a zodpovednosti za zavinené ublíženie na zdraví. 18.31.2 Článok 18.31.1 sa primerane vzťahuje na zodpovednosť spoločnosti Kia za zbytočné výdavky.

18.32. Švédsko 18.32.1. Spoločnosť Kia nezodpovedá za priamu alebo nepriamu stratu alebo škodu, pokiaľ spoločnosť Kia nespôsobila stratu alebo škodu úmyselným zavinením alebo hrubou nedbanlivosťou. 18.32.2 Vyššie uvedené obmedzenia zodpovednosti sa nevzťahujú na akúkoľvek povinnú zákonnú zodpovednosť, najmä na zodpovednosť za úmyselné zavinenie, zodpovednosť podľa švédskeho Zákona o zodpovednosti za škodu spôsobenú chybným výrobkom (Produktansvarslagen) a zodpovednosť za zavinené ublíženie na zdraví. Okrem toho sa takéto obmedzenia zodpovednosti neuplatňujú, ak a v rozsahu, v akom spoločnosť Kia poskytla osobitnú záruku. 18.32.3 Články 18.32.1 a 18.32.2 sa primerane vzťahujú na zodpovednosť spoločnosti Kia za zbytočné výdavky. 18.32.4 Ste povinní vynaložiť primerané úsilie na prevenciu a minimalizáciu škôd. 18.33. Švajčiarsko V najväčšom rozsahu povolenom príslušnými platnými zákonmi spoločnosť Kia nenesie žiadnu zodpovednosť okrem zodpovednosti za (i) hrubú nedbanlivosť alebo úmysel a (ii) zodpovednosť za zavinené ublíženie na zdraví alebo smrť. Spoločnosť Kia nebude v rozsahu povolenom príslušnými platnými právnymi predpismi zodpovedná za nepriame škody vrátane, ale nie výlučne, straty zisku, straty úspor, straty príležitosti, straty dobrého mena, straty prístupu alebo straty údajov. Spoločnosť Kia v najväčšom rozsahu povolenom príslušnými platnými zákonmi vylučuje akékoľvek záruky, ak a v rozsahu, ktorý sa vzťahuje na služby podľa tejto zmluvy. Služby sa poskytujú podľa princípu fakticity, teda „tak, ako sú“. 18.34. Spojené kráľovstvo 18.34.1. Okrem právnej zodpovednosti, ktorú máme povinne podľa zákona a nie je možné ju vylúčiť (napríklad za smrť alebo zranenie spôsobené našou nedbanlivosťou, za podvod alebo podvodné skreslenie informácií alebo akúkoľvek inú zodpovednosť, ktorú v UK zo zákona nemožno vylúčiť alebo obmedziť) alebo ktorá vyplýva z platných zákonov týkajúcich sa ochrany vašich osobných údajov, spoločnosť Kia voči vám nezodpovedá za žiadnu: 18.34.1.1. stratu alebo škodu, ktorú utrpíte a ktorá nie je predvídateľným dôsledkom porušenia tejto zmluvy spoločnosťou Kia alebo našej nedostatočnej starostlivosti a zručností. Strata alebo škoda je predvídateľná, ak je buď zrejmé, že k nej dôjde, alebo ak sme v čase uzavretia zmluvy my aj vy vedeli, že k nej môže dôjsť, 18.34.1.2. straty iných subjektov než spotrebiteľov, 18.34.1.3. obchodné straty. Služby poskytujeme len na súkromné účely. Ak používate produkty na akýkoľvek komerčný, obchodný účel alebo účel opätovného predaja, spoločnosť Kia voči vám nenesie žiadnu zodpovednosť za stratu zisku, stratu podnikania, prerušenie podnikania alebo stratu obchodnej príležitosti, 18.34.1.4. stratu alebo škodu, ktorá nebola spôsobená žiadnym zlyhaním alebo porušením z našej strany, alebo 18.34.1.5. straty alebo škody (vrátane poškodenia zariadenia alebo iného digitálneho obsahu, ktorý vám patrí, a boli spôsobené službami, ktorým sme nevenovali primeranú starostlivosť a zručnosti), ktoré presahujú 500 GBP alebo celkovú cenu, ktorú ste zaplatili za ap likáciu Kia Connect, hlavnú jednotku, služby a upgrady, podľa toho, ktorá z nich je vyššia, . 18.35. Tieto Podmienky používania môžu byť zmenené a doplnené vašim miestnym zákonom. Možné odchýlky nájdete na stránke https://connect.kia.com/eu/downloads. 19.ZMENY A DOPLNENIA PODĽA MIESTNYCH PRÁVNYCH PREDPISOV

V nasledujúcej tabuľke sú uvedené konkrétne zmeny a doplnenia podľa miestnych právnych predpisov v závislosti od krajiny, v ktorej máte obvyklý pobyt. Belgicko V článku 6.1 sa mení a dopĺňa posledná veta takto: Bez toho, aby boli dotknuté povinné práva podľa platných právnych predpisov, nesmiete reprodukovať (úplne ani čiastočne), prenášať (elektronickými prostriedkami ani inak), upravovať, zobrazovať, opätovne doručovať, poskytovať licencie, prepájať ani inak používať služby na žiadny verejný alebo komerčný účel bez nášho predchádzajúceho súhlasu. Odsek 1 článku 14.5 sa mení a dopĺňa takto: Sme oprávnení postúpiť naše práva a povinnosti vyplývajúce z tejto zmluvy buď úplne, alebo čiastočne na iného poskytovateľa služieb, a to bez vášho súhlasu, pričom vás o tom budeme informovať 6 týždňov vopred, za predpokladu, že toto postúpenie nezníži vaše záruky ako spotrebiteľa. Článok 16 sa mení a dopĺňa takto: Výslovne súhlasíte s tým, že plnenie zmluvy sa začína na základe vášho súhlasu v deň, keď sa zaregistrujete do účtu Kia (v prípade aplikácie Kia Connect). Okrem toho súhlasíte s podmienkami používania platnými v danom čase, a preto akceptujete a beriete na vedomie, že strácate právo na odstúpenie od zmluvy/dohody v súlade s článkom VI.53,13 belgického zákonníka hospodárskeho práva. Bosna a Hercegovina Časť 14.2 sa nahrádza takto: Spoločnosť Kia sa v najväčšom možnom rozsahu povolenom platnými záväznými právnymi predpismi nezúčastňuje a nie je povinná sa zúčastňovať na alternatívnych postupoch riešenia sporov. Akýkoľvek spor medzi vami a spoločnosťou Kia Connect bude riešiť príslušn ý súd v Bosne a Hercegovine. Časti 15.1 a 15.2 sa menia takto: „Pätnásť“ namiesto „štrnásť“ a „15“ namiesto „14“. Bulharsko Odsek 2 článku 13.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Spoločnosť Kia vám predloží návrh na zmeny týchto podmienok používania telefonicky, elektronickou poštou alebo poštou na poštovú adresu poskytnutú spotrebiteľom a ich zverejnením v aplikácii Kia Connect a/alebo na hlavnej jednotke vozidla najneskôr dva mes iace pred nadobudnutím platnosti navrhovaných nových podmienok používania. Zmenené podmienky používania nadobudnú účinnosť len vtedy, ak ich prijmete kliknutím na príslušné tlačidlo „prijať“ v aplikácii Kia Connect alebo na hlavnej jednotke vozidla. Ak navrhované zmeny podmienok používania neprijmete, môžete i) ukončiť zmluvu upravenú podmienkami používania alebo ii) pokračovať v jej plnení podľa verzie podmienok používania účinnej pred zmenami a doplneniami. Článok 14.5 sa dopĺňa takto: V prípade postúpenia podľa predchádzajúcej vety sa spoločnosť Kia zaväzuje zabezpečiť, aby všetky záruky, ktoré vám poskytla, zostali platné a nezmenené. Článok 16.3.1 sa vypúšťa a neuplatňuje sa. Článok 17 sa vypúšťa a nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ, ručíme vám za akékoľvek porušenie zmluvy niektorou zo služieb (poskytovanej podľa týchto podmienok používania), ktoré existovalo v čase poskytnutia služby a prejavilo sa do dvoch rokov od poskytnutia

služby. Spotrebiteľ oznámi spoločnosti Kia akýkoľvek nesúlad najneskôr do 14 dní od zistenia nesúladu so zmluvou. V opačnom prípade zodpovednosť spoločnosti Kia zaniká. Chorvátsko Odsek 4 časti 16.3.2 sa nahrádza takto: „Spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 76 chorvátskeho zákona o ochrane spotrebiteľa.“ Časť19 sa nahrádza takto: „Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva týkajúce sa zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov, ako aj ďalšie práva stanovené v týchto podmienkach používania. V prípade digitálnych produktov dodaných jednorazovo vaše zákonné práva v prípade chýb zanikajú dva roky po dodaní. V prípade digitálneho obsahu alebo služieb dodávaných priebežne sa zodpovednosť za chyby vzťahuje na celé obdobie dodávania; reklamácie si môžete uplatniť do 12 mesiacov po skončení dodania v súlade s platnými právnymi predpismi.“ Cyprus Odsek 4 článku 16.3.2 sa nahrádza takto: „Spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 27 písm. m) bodom iii) zákona o ochrane spotrebiteľa 112(I)/2021.“ Česká republika Dopĺňa sa odsek 3.7 v tomto znení: Poskytovanie služieb a upgradov Ak nie je dohodnuté inak, služby a upgrady vám poskytujeme po uzavretí zmluvy. Ak nesplníme svoju povinnosť poskytnúť služby a upgrady, máte ako spotrebiteľ právo odstúpiť od zmluvy, ak neposkytneme služby a upgrady bez zbytočného odkladu po tom, ako ste nás na túto skutočnosť upozornili, alebo v dodatočnej lehote, na ktorej sme sa vzájomne a výslovne dohodli. Od zmluvy môžete odstúpiť pred uplynutím dohodnutej dodatočnej lehoty len vtedy, ak je z nášho vyhlásenia alebo z okolností výslovne zrejmé, že služby alebo upgrady neposkytneme, alebo ak je v čase uzavretia zmluvy alebo z okolností v čase uzavretia zmluvy zrejmé, že sa vyžaduje plnenie zmluvy v stanovenej lehote. Článok 5.5.2 sa vypúšťa. Dopĺňa sa odsek 8 v tomto znení: Väčšina služieb sa poskytuje bezplatne. Niektoré služby a upgrady sú však spoplatnené, čo je uvedené pri každej jednotlivej službe alebo upgrade v aplikácii Kia Connect alebo v hlavnej jednotke. Poplatok je konečný a zahŕňa všetky poplatky a dane. Článok 8.1 sa vypúšťa a nahrádza takto: Služby poskytované bezplatne používateľom konkrétneho vozidla (identifikovaného podľa príslušného identifikačného čísla VIN) sa poskytujú počas 7 rokov. Toto 7 - ročné obdobie začína plynúť dňom začiatku záručnej doby vozidla. Ak sa vozidlo predá a zaregistruje na nového majiteľa/hlavného používateľa počas obdobia bezplatných služieb, nový majiteľ/používateľ sa môže rozhodnúť využívať služby bezplatne počas zvyšku obdobia bezplatných služieb aktiváciou služieb na svoje meno. Obdobie bezplatných služieb zostáva nedotknuté akýmkoľvek následným predajom a registráciou po prvom predaji, t. j. obdobie bezplatných služieb sa neprerušuje ani nepredlžuje následným predajom a/alebo registráciou vozidla. Článok < 848> sa vypúšťa a nahrádza takto: Spoločnosť Kia si vyhradzuje právo vykonať potrebné zmeny v službách. Príležitostne robíme zmeny v našich

službách, aby sme zachovali ich súlad s platnými právnymi predpismi. Zmeny v našich službách môžeme vykonať aj z bezpečnostných dôvodov a na zabezpečenie toho, aby spĺňali normy kvality (napr. tie, ktoré sú opísané v článku 17 o zákonnej zodpovednosti za chyby). Spoločnosť Kia si vyhradzuje právo na zmysluplné zmeny v službách. Za predpokladu, že vám tieto zmeny nespôsobia dodatočné náklady a že vám ich vopred oznámime, môžeme zmeniť naše služby z nasledujúcich dôvodov: – aby sme ich prispôsobili novým technológiám; – aby sme ich prispôsobili zvýšenému alebo zníženému počtu používateľov služieb; – aby sme ich prispôsobili dôležitým zmenám v licenciách alebo partnerstvách s tretími stranami; a – aby sme predišli zneužitiu alebo škodám. Ak zmysluplné zmeny výrazne zhoršia vašu možnosť prístupu k službám alebo ich používanie, písomne vám to oznámime v primeranej lehote pred nadobudnutím účinnosti zmeny. V tomto oznámení vás budeme informovať o povahe zmeny, čase jej vykonania a o vašom práve ukončiť zmluvu bez sankcií do tridsiatich dní odo dňa, keď sme vás o zmene informovali, alebo odo dňa, keď boli služby zmenené, podľa toho, čo nastane neskôr. Dopĺňa sa odsek 13 v tomto znení: Pred vytvorením účtu Kia Connect alebo pred odoslaním objednávky na služby alebo upgrady môžete opraviť chyby vo svojich informáciách. Potrebné opravy alebo zmeny môžete vykonávať aj neskôr vo svojom účte Kia Connect. Odsek 14.1 sa vypúšťa a nahrádza takto: Všetky zmluvy medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvárajú v českej jazykovej verzii. Po uzatvorení príslušnej zmluvy vám bude text zmluvy poskytnutý v potvrdzujúcom e- maile. Uzavreté zmluvy tiež uchovávame počas príslušného obdobia stanoveného právnymi pre dpismi. Odsek 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Naša spoločnosť podlieha dohľadu týchto orgánov: a) v oblasti ochrany spotrebiteľa v Českej republike Českej obchodnej inšpekcii a b) v oblasti ochrany osobných údajov orgánu , Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, telefón: +49 (0)611-1408 0, e-mail: poststelle@datenschutz.hessen.de, a v Českej republike Úradu na ochranu osobných údajov. Máte právo podať sťažnosť ktorémukoľvek z príslušných dozorných orgánov. Dopĺňa sa odsek 15.3 v tomto znení: Ak ste spotrebiteľ, môžete využiť aj systém mimosúdneho riešenia sporov na Českej obchodnej inšpekcii (www.coi.cz). Informácie o mimosúdnom riešení sporov sú k dispozícii na webovej stránke: www.coi.cz/informace -o- adr/. Okrem toho môžete využiť systém rieš enia sporov online na Európskej komisii, ktorý je k dispozícii na webovej stránke: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS Článok 16.3.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: V prípade zmluvy, ktorá vás zaväzuje vykonať úhradu platby, ak spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy s vaším predchádzajúcim výslovným súhlasom pred uplynutím 14 - dňovej lehoty na odstúpenie od zmluvy, ak ste potvrdili, že svojím súhlasom strácate právo na odstúpenie od zmluvy; a spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 1824 a ods. 1 a 2 zákona č. 89/2012 Zb., Občiansky zákonník, v znení neskorších predpisov. Článok 17 sa vypúšťa. Dopĺňa sa odsek 17.1 v tomto znení: Na služby a upgrady sa vzťahujú zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby podľa platných ustanovení zákona č. 89/2012 Zb., Občiansky zákonník, v znení neskorších predpisov. Ak ste spotrebiteľ, vzťahujú sa na vás nasledujúce odseky 17.2 až 17.12.

Dopĺňa sa odsek 17.2 v tomto znení: Zodpovedáme za nesplnenie našej povinnosti poskytovať vám služby a upgrady bez chýb počas príslušného obdobia (pozri odsek 17.8). Zodpovedáme najmä za nesplnenie našej povinnosti zabezpečiť, aby služby a upgrady: 1. zodpovedali dohodnutému opisu a rozsahu, ako aj kvalite, funkčnosti, kompatibilite, interoperabilite a iným dohodnutým charakteristikám; 2. boli vhodné na účel, na ktorý ich požadujete a s ktorým sme súhlasili; a 3. boli poskytované s dohodnutým príslušenstvom a návodom na použitie vrátane návodu na inštaláciu a používateľskej podpory. Sme tiež zodpovední za nesplnenie našej povinnosti voči vám, že okrem dohodnutých funkcií služby a upgrady: 1. budú vhodné na účel, na ktorý sa takýto digitálny obsah bežne používa, a to aj vzhľadom na práva tretích strán, právne predpisy, technické normy alebo priemyselné kódexy postupov, ak neexistujú technické normy; 2. budú svojím rozsahom, kvalitou a inými výkonnostnými parametrami vrátane funkčnosti, kompatibility, dostupnosti, kontinuity a bezpečnosti zodpovedať obvyklým charakteristikám digitálneho obsahu toho istého druhu, ktoré môžete primerane očakávať, a to aj vzhľadom na verejné vyhlásenia spoločnosti Kia alebo inej osoby v tom istom zmluvnom reťazci, najmä na reklamu alebo označovanie; 3. budú poskytnuté s príslušenstvom a návodom na použitie, ktoré môžete primerane očakávať; a 4. budú zodpovedať skúšobnej verzii alebo náhľadu, ktorý spoločnosť Kia sprístupnila pred uzavretím zmluvy. Verejným vyhlásením podľa písmena b) vyššie nie sme viazaní, ak preukážeme, že sme o ňom nevedeli, alebo že bolo v čase uzavretia zmluvy zmenené spôsobom, ktorý je prinajmenšom porovnateľný s tým, ako bolo vyhlásenie pôvodne formulované, alebo že nemohlo ovplyvniť rozhodnutie uzavrieť zmluvu. Dopĺňa sa odsek 17.3 v tomto znení: Máme voči vám zodpovednosť aj za akúkoľvek chybu vyplývajúcu z nesprávnej implementácie služieb a upgradov vo vašom digitálnom prostredí, ktorú sme vykonali my alebo ktorá bola vykonaná na základe našej zmluvnej povinnosti. To sa vzťahuje aj na prípady, keď ste implementáciu vykonali vy a chyba vznikla v dôsledku nedostatkov v návode, ktorý sme vám poskytli my. Dopĺňa sa odsek 17.4 v tomto znení: Okrem dohodnutých aktualizácií zabezpečíme, aby vám boli poskytnuté aktualizácie potrebné na udržanie služieb a upgradov v bezchybnom stave počas trvania zmluvy alebo v prípade služieb alebo upgradov dodaných jednorazovo počas obdobia, ktoré by ste mohli primerane očakávať. Budeme vás informovať, keď budú tieto aktualizácie k dispozícii. Ak v primeranej lehote neimplementujete aktualizácie služieb a upgradov v zmysle predchádzajúceho odseku, nemáte žiadne práva v súvislosti s chybami, ktoré vznikli výlučne v dôsledku neaktualizovania služieb a upgradov. To neplatí, ak ste nedostali upozorn enie na aktualizáciu alebo na dôsledky neaktualizovania služieb a upgradov, alebo ak ste ich aktualizovali nesprávne v dôsledku nedostatkov v návode, ktorý sme vám poskytli my. Dopĺňa sa odsek 17.5 v tomto znení: Ak sú služby alebo upgrady chybné, máte právo na odstránenie chyby, pokiaľ to nie je z našej strany nemožné, alebo ich odstránenie nie je spojené s neprimeranými nákladmi. Po oznámení chyby ju odstránime v primeranej lehote spôsobom, ktorý vám nespôsobí väčšie ťažkosti, pričom zohľadníme povahu služieb i upgradov a účel, na ktorý ste ich požadovali. Dopĺňa sa odsek 17.6 v tomto znení: Môžete požiadať o primerané zníženie ceny alebo odstúpiť od zmluvy, ak: 1. sme neodstránili chybu v súlade s odsekom 16.5 alebo je z nášho vyhlásenia alebo okolností zrejmé, že chyba nebude odstránená v primeranej lehote alebo bez toho, aby vám spôsobila väčšie ťažkosti; 2. je chyba zjavná aj po odstránení; alebo 3. chyba predstavuje závažné porušenie zmluvy. Od zmluvy nemôžete odstúpiť, ak je chyba v službách alebo upgradoch menšieho charakteru.

Dopĺňa sa odsek 17.7 v tomto znení: Ak sa počas trvania zmluvy objaví chyba, nesieme dôkazné bremeno, že služby a upgrady boli poskytnuté bez chýb. V prípade jednorazovo poskytnutých služieb alebo upgradov sa všetky chyby, ktoré sa prejavia do jedného roka od poskytnutia služieb alebo upgradov, považujú za chyby, ktoré existovali v čase ich poskytnutia. Plynutie tejto jednoročnej lehoty sa prerušuje na dobu, počas ktorej nemôžete služby alebo upgrady používať, ak ste si oprávnene uplatnili svoje zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby. Dopĺňa sa odsek 17.8 v tomto znení: Máte právo uplatniť si svoje zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby v prípade chýb služieb alebo upgradov, ktoré sa prejavia počas trvania zmluvy. V prípade jednorazovo poskytnutých služieb alebo upgradov si môžete uplatniť svoje zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby v prípade chýb služieb alebo upgradov, ktoré sa prejavia do dvoch rokov od dátumu poskytnutia služieb alebo upgradov. Ak si oprávnene uplatníte svoje práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby, lehota na uplatnenie vašich práv sa prerušuje na dobu, počas ktorej nemôžete služby alebo upgrady používať. Dopĺňa sa odsek 17.9 v tomto znení: Ak odstúpite od zmluvy, zdržíte sa používania služieb alebo upgradov a neposkytnete ich tretej strane. Ak tento zákaz porušíte, môžeme vám zablokovať ďalšie používanie služieb a upgradov, najmä tým, že vám znemožníme prístup k službám a upgradom alebo k vášmu účtu Kia Connect. Dopĺňa sa odsek 17.10 v tomto znení: Môžete sa na nás obrátiť so sťažnosťou alebo reklamáciou vyplývajúcou zo zákonných práv týkajúcich sa zodpovednosti za chyby alebo z akejkoľvek inej obchodnej záruky, ktorá môže platiť, a to buď poštou na adresu: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko, alebo e-mailom na adresu: support@kia- connect.eu. Sťažnosť alebo reklamáciu bez zbytočného odkladu potvrdíme a budeme sa snažiť ju vyriešiť v primeranej lehote, pokiaľ sa s vami nedohodneme inak. Vyhradzujeme si právo preskúmať a overiť každú sťažnosť. O vyriešení sťažnosti alebo reklamácie vás budeme informovať. V prípade nároku na vrátenie peňazí vám peniaze vrátime čo najskôr, v každom prípade však do štrnástich (14) dní odo dňa, keď ste si uplatnili príslušné právo. Ak nie je dohodnuté inak, vrátenie peňazí sa zvyčajne uskutoční rovnakým spôsobom platby, aký ste použili na nákup služieb alebo upgradov. Dopĺňa sa odsek 17.11 v tomto znení: Ak sa nám nepodarí vyriešiť vašu sťažnosť alebo reklamáciu v lehote stanovenej v článku 17.10, môžete odstúpiť od zmluvy alebo požiadať o primerané zníženie ceny v prípade služieb alebo upgradov, ktoré boli spoplatnené. Dopĺňa sa odsek 17.12 v tomto znení: Ak si oprávnene uplatníte právo vyplývajúce z chybného plnenia, máte nárok na náhradu nákladov, ktoré vám v súvislosti s uplatnením vášho práva primerane vznikli. Dánsko Ak ste spotrebiteľ, máte tiež právo podať sťažnosť na orgán Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, ak sa vaša sťažnosť týka nákupu vozidla a súvisiacich služieb. Estónsko Článok 14.5 sa dopĺňa takto: Naše právo postúpiť naše práva a povinnosti podľa tohto článku sa neuplatňuje, ak toto postúpenie môže slúžiť na zníženie pravdepodobnosti plnenia zmluvy. Článok 15.2 sa dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ (podľa definície v článku 16), máte tiež právo podať sťažnosť Výboru pre spotrebiteľské spory, ktorého informácie sú k dispozícii na adrese https://ttja.ee/en/consumer-disputes-committee.

Ak ste spotrebiteľ, druhá veta článku 15.2 sa na vás nevzťahuje. Druhá veta článku 17 sa vypúšťa a nahrádza takto: Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané dva roky po poskytnutí príslušného digitálneho produktu; v prípade nepretržitého poskytovania sú nároky premlčané po uplynutí 24 mesiacov po skončení obdobia poskytnutia; a ak je toto obdobie dlhšie ako 24 mesiacov na základe zmluvy, nároky sú premlčané po uplynutí príslušného obdobia. Fínsko Posledná veta článku 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ podľa definície v kapitole 1 článku 4 zákona o ochrane spotrebiteľa (38/1978), máte tiež právo podať sťažnosť Rade pre spotrebiteľské spory, Hämeentie 2, P.O. Box 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Upozorňujeme, že rozhodnutia Rady pre spotrebiteľské spory sú nezáväznými odporúčaniami. Pred podaním sťažnosti Rade pre spotrebiteľské spory by ste sa mali obrátiť na Poradenské služby pre spotrebiteľov (www.kuluttajaneuvonta.fi). Uplatňujú sa tieto úplne nové podmienky: Ak ste spotrebiteľ v zmysle kapitoly 1 článku 4 zákona o ochrane spotrebiteľov (38/1978) a žijete vo Fínsku, máte vždy právo podať žalobu na základe fínskych právnych predpisov o ochrane spotrebiteľov na okresnom súde, v ktorého obvode máte bydlisko alebo obvyklý pobyt. Ak ste spotrebiteľom v zmysle kapitoly 1 článku 4 zákona o ochrane spotrebiteľov (38/1978) a žijete vo Fínsku, záväzné vnútroštátne právne predpisy a nariadenia o ochrane spotrebiteľov vo Fínsku zostávajú nedotknuté a naďalej sa uplatňujú bez ohľadu na ustanovenia týchto podmienok používania. Francúzsko Článok 1.1 sa vypúšťa a nahrádza takto: Zmluvné strany Tieto podmienky používania („podmienky používania“) sa vzťahujú na používanie aplikácií Kia Connect a Kia App (spoločne „aplikácia Kia App“) a/alebo používanie aplikácie Kia Connect prostredníctvom hlavnej jednotky vozidla („hlavná jednotka“), ktoré vám poskytujú možnosť využívať určité služby Kia Connect („služby“) a nakupovať upgrady („upgrady“) v sekcii obchodu aplikácie Kia Connect na používanie vo vašom vozidle. Služby a upgrady poskytuje spoločnosť Kia Connect GmbH, zaregistrovaná pod registračným číslom HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, e-mail: info@kia- connect.eu („Kia“; „my“; „nás“; „náš“), používateľovi služieb („používateľ“ alebo „vy“). Názov článku 5.5.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: 5.5.2 Vzdanie sa práva spotrebiteľa na odstúpenie od zmluvy Článok 8.1 sa dopĺňa takto: Cenu a spôsob platby za poskytovanie služieb po uplynutí bezplatného obdobia 7 rokov, ako aj informácie o tom, ako získať aktuálne informácie o všetkých platných tarifách a poplatkoch za údržbu môžete získať na webovej stránke Kia Connect. Dopĺňa sa odsek 8.3 v tomto znení: Príslušné informácie sú uvedené v odsekoch 9, 11.3 a 11.6 nášho vyhlásenia o ochrane osobných údajov Kia Connect, ktoré je k dispozícii na webovej stránke Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. Názov článku 9 sa vypúšťa a nahrádza takto: 9 Dostupnosť a zabezpečenie služieb

Dopĺňa sa odsek 9.5 v tomto znení: Kia Connect sa zaväzuje vyvinúť maximálne úsilie na zavedenie technických a organizačných opatrení na ochranu vašich informácií. Vyhlasujete však, že ste plne informovaný( - á) o tom, že údaje nie sú úplne chránené pred akoukoľvek formou narušenia vrátane hackerských útokov. Beriete na vedomie, že nie je možné zaručiť úplnú bezpečnosť prenášaných údajov. Kia Connect preto nemôže niesť zodpovednosť za žiadne incidenty, ktoré môžu vzniknúť pri tomto prenose. Článok 15 sa vypúšťa a nahrádza takto: 15.1 V prípade otázok alebo sťažností môžete bez ďalších nákladov použiť kontaktné údaje uvedené v článku 1 vyššie. 15.2 Ak ste spotrebiteľ: podľa článkov L.616 -1 a R.616- 1 francúzskeho spotrebiteľského zákonníka môžete v prípade sťažnosti, ktorá nebola vyriešená zmierom a ktorá nebola uspokojivo vyriešená počas posledného roka, využiť bezplatnú mediačnú službu. Spoločnosť Kia ako taká využíva mediačné služby Medicys jednoducho a bezplatne zaslaním vášho spisu elektronicky na adresu www.medicys - consommation.fr alebo štandardnou poštou (pripojte svoj e- mail, telefón a písomnú sťažnosť) na adresu Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paríž. Článok 16 sa vypúšťa a nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ, pretože poskytovanie služieb spočíva v poskytovaní digitálneho obsahu, ktorý nie je zaznamenaný na trvalom nosiči, týmto beriete na vedomie a súhlasíte s tým, že prijatím podmienok používania súhlasíte s okamžitým začatím poskytovania služieb spoločnosťou Kia pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy a výslovne sa vzdávate svojho zákonného práva na odstúpenie od služieb po začatí takéhoto plnenia. Článok 17 sa vypúšťa a nahrádza takto: Článok 17 Zákonná záruka na zhodu digitálneho obsahu a služieb so zmluvou Ak ste spotrebiteľ, máte nárok na nápravu v rámci zákonnej záruky na zhodu. Viac informácií nájdete v informáciách v rámčeku uvedených na konci týchto podmienok používania. Pripomenutie platných záruk na služby (čl. D. 211 - 4 spotrebiteľského zákonníka) Spotrebiteľ má právo uplatniť si zákonnú záruku na zhodu v prípade výskytu nesúladu počas 7 rokov od dodania digitálneho obsahu alebo služby. Počas tohto obdobia je spotrebiteľ povinný preukázať len existenciu nesúladu, a nie dátum jeho vzniku. Zákonná záruka na zhodu zahŕňa povinnosť poskytovať všetky aktualizácie potrebné na zachovanie súladu digitálneho obsahu alebo služby počas 7 rokov. Zákonná záruka na zhodu oprávňuje spotrebiteľa na to, aby bol digitálny obsah alebo digitálna služba bez zbytočného odkladu po jeho žiadosti bezplatne a bez väčších ťažkostí uvedená do súladu. Spotrebiteľ môže získať zníženie ceny tým, že si ponechá digitálny obsah alebo digitálnu službu, alebo môže ukončiť zmluvu s tým, že sa mu vrátia peniaze v plnej výške výmenou za vzdanie sa digitálneho obsahu alebo digitálnej služby, ak: 1° odborník odmietne uviesť digitálny obsah alebo digitálnu službu do súladu; 2° ak digitálny obsah alebo digitálna služba nie sú v primeranej lehote uvedené do súladu;

3° digitálny obsah alebo digitálnu službu nemožno uviesť do súladu bez nákladov pre spotrebiteľa; 4° uvedenie digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu spôsobí spotrebiteľovi väčšie ťažkosti; 5° nesúlad digitálneho obsahu alebo digitálnej služby pretrváva napriek neúspešnému pokusu obchodníka o dosiahnutie súladu. Spotrebiteľ má tiež právo na zníženie ceny alebo ukončenie zmluvy, ak je nesúlad tak závažný, že odôvodňuje okamžité zníženie ceny alebo ukončenie zmluvy. V takýchto prípadoch spotrebiteľ nie je povinný vopred požiadať, aby sa digitálny obsah alebo digitál na služba uviedli do súladu. V prípadoch, keď je nesúlad menší, má spotrebiteľ právo odstúpiť od zmluvy len vtedy, ak sa v zmluve nestanovuje zaplatenie ceny. Každé obdobie nedostupnosti digitálneho obsahu alebo digitálnej služby na účely ich opätovného uvedenia do súladu pozastavuje platnosť záruky, ktorá zostala do opätovného uvedenia dodania digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu. Tieto práva vyplývajú z uplatňovania článkov L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 spotrebiteľského zákonníka. Každý odborník, ktorý v zlej viere bráni uplatneniu zákonnej záruky na zhodu, podlieha občianskoprávnej pokute až do výšky 300 000 euro, ktorá sa môže zvýšiť na 10 % priemerného ročného predaja (článok L. 242 -18-1 francúzskeho spotrebiteľského zákonníka). Spotrebitelia môžu využiť aj zákonnú záruku na skryté chyby podľa článkov 1641 až 1649 francúzskeho občianskeho zákonníka, a to počas dvoch rokov od zistenia chyby. Táto záruka oprávňuje spotrebiteľa na zníženie ceny, ak si digitálny obsah alebo službu ponechá, alebo na vrátenie peňazí v plnej výške výmenou za zrieknutie sa digitálneho obsahu alebo služby. Pripomenutie platných záruk na upgrady zakúpené na obmedzené obdobie (čl. D. 211 - 4 spotrebiteľského zákonníka) Spotrebiteľ má právo uplatniť si zákonnú záruku súladu v prípade výskytu nesúladu počas obdobia uvedeného pri nákupe, počnúc dodaním digitálneho obsahu alebo služby. Počas tohto obdobia je spotrebiteľ povinný preukázať len existenciu nesúladu, a nie dátum jeho vzniku. Zákonná záruka na zhodu zahŕňa povinnosť poskytovať všetky aktualizácie potrebné na zachovanie súladu digitálneho obsahu alebo služby počas obdobia uvedeného pri kúpe. Zákonná záruka na zhodu oprávňuje spotrebiteľa na to, aby bol digitálny obsah alebo digitálna služba bez zbytočného odkladu po jeho žiadosti bezplatne a bez väčších ťažkostí uvedená do súladu. Spotrebiteľ môže získať zníženie ceny tým, že si ponechá digitálny obsah alebo digitálnu službu, alebo môže ukončiť zmluvu s tým, že sa mu vrátia peniaze v plnej výške výmenou za vzdanie sa digitálneho obsahu alebo digitálnej služby, ak: 1° odborník odmietne uviesť digitálny obsah alebo digitálnu službu do súladu; 2° ak digitálny obsah alebo digitálna služba nie sú v primeranej lehote uvedené do súladu; 3° digitálny obsah alebo digitálnu službu nemožno uviesť do súladu bez nákladov pre spotrebiteľa; 4° uvedenie digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu spôsobí spotrebiteľovi väčšie ťažkosti; 5° nesúlad digitálneho obsahu alebo digitálnej služby pretrváva napriek neúspešnému pokusu obchodníka o dosiahnutie súladu. Spotrebiteľ má tiež právo na zníženie ceny alebo ukončenie zmluvy, ak je nesúlad tak závažný, že odôvodňuje okamžité zníženie ceny alebo ukončenie zmluvy. V takýchto prípadoch spotrebiteľ nie je povinný vopred požiadať, aby sa digitálny obsah alebo digitál na služba uviedli do súladu.

V prípadoch, keď je nesúlad menší, má spotrebiteľ právo odstúpiť od zmluvy len vtedy, ak sa v zmluve nestanovuje zaplatenie ceny. Každé obdobie nedostupnosti digitálneho obsahu alebo digitálnej služby na účely ich opätovného uvedenia do súladu pozastavuje platnosť záruky, ktorá zostala do opätovného uvedenia dodania digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu. Tieto práva vyplývajú z uplatňovania článkov L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 spotrebiteľského zákonníka. Každý odborník, ktorý v zlej viere bráni uplatneniu zákonnej záruky na zhodu, podlieha občianskoprávnej pokute až do výšky 300 000 euro, ktorá sa môže zvýšiť na 10 % priemerného ročného predaja (článok L. 242 -18-1 francúzskeho spotrebiteľského zákonníka). Spotrebitelia môžu využiť aj zákonnú záruku na skryté chyby podľa článkov 1641 až 1649 francúzskeho občianskeho zákonníka, a to počas dvoch rokov od zistenia chyby. Táto záruka oprávňuje spotrebiteľa na zníženie ceny, ak si digitálny obsah alebo službu ponechá, alebo na vrátenie peňazí v plnej výške výmenou za zrieknutie sa digitálneho obsahu alebo služby. Pripomenutie záruk vzťahujúcich sa na upgrade zakúpený na neobmedzené obdobie (čl. D. 211 - 3 spotrebiteľského zákonníka) Spotrebitelia majú lehotu dvoch rokov od dátumu dodania digitálneho obsahu alebo služby, v rámci ktorej si môžu uplatniť zákonnú záruku na zhodu v prípade nesúladu. Počas lehoty jedného roka od dátumu dodania je spotrebiteľ povinný preukázať len existenciu nesúladu, a nie dátum jeho vzniku. Zo zákonnej záruky na zhodu vyplýva povinnosť poskytovať všetky aktualizácie potrebné na zachovanie súladu digitálneho obsahu alebo služby. Zákonná záruka na zhodu oprávňuje spotrebiteľa na to, aby bol digitálny obsah alebo digitálna služba na jeho žiadosť bez zbytočného odkladu, bezplatne a bez väčších ťažkostí uvedená do súladu. Spotrebiteľ môže získať zníženie ceny tým, že si ponechá digitálny obsah alebo službu, alebo môže ukončiť zmluvu s tým, že sa mu vrátia peniaze v plnej výške výmenou za vzdanie sa digitálneho obsahu alebo služby, ak: 1° odborník odmietne uviesť digitálny obsah alebo digitálnu službu do súladu; 2° ak digitálny obsah alebo digitálna služba nie sú v primeranej lehote uvedené do súladu; 3° digitálny obsah alebo digitálnu službu nemožno uviesť do súladu bez nákladov pre spotrebiteľa; 4° uvedenie digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu spôsobí spotrebiteľovi väčšie ťažkosti; 5° nesúlad digitálneho obsahu alebo digitálnej služby pretrváva napriek neúspešnému pokusu odborníka o dosiahnutie súladu. Spotrebiteľ má tiež právo na zníženie ceny alebo na odstúpenie od zmluvy, ak je nesúlad tak závažný, že odôvodňuje okamžité zníženie ceny alebo odstúpenie od zmluvy. V takýchto prípadoch spotrebiteľ nie je povinný vopred požiadať o to, aby sa digitálny obsah alebo digitálna služba uviedli do súladu. V prípadoch, keď je nesúlad menší, je spotrebiteľ oprávnený odstúpiť od zmluvy len vtedy, ak sa v zmluve nestanovuje zaplatenie ceny. Každé obdobie nedostupnosti digitálneho obsahu alebo digitálnej služby na účely obnovenia súladu pozastavuje záruku, ktorá bola platná, až do opätovného uvedenia dodania digitálneho obsahu alebo digitálnej služby do súladu. Vyššie uvedené práva vyplývajú z uplatňovania článkov L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 francúzskeho spotrebiteľského zákonníka. Každý odborník, ktorý v zlej viere bráni uplatneniu zákonnej záruky na zhodu, podlieha občianskoprávnej pokute až

do výšky 300 000 euro, ktorá sa môže zvýšiť na 10 % priemerného ročného predaja (článok L. 242 -18-1 francúzskeho spotrebiteľského zákonníka). Na spotrebiteľov sa vzťahuje aj zákonná záruka na skryté chyby podľa článkov 1641 až 1649 francúzskeho občianskeho zákonníka, a to počas dvoch rokov od zistenia chyby. Táto záruka oprávňuje spotrebiteľa na zníženie ceny, ak si digitálny obsah alebo službu ponechá, alebo na vrátenie peňazí v plnej výške výmenou za zrieknutie sa digitálneho obsahu alebo služby. Maďarsko Tieto podmienky používania sa uzatvárajú v elektronickej forme. Podmienky používania sa uzatvoria po aktivácii služieb tlačidlom „SÚHLASÍM“. Podmienky používania sa nedojednávajú písomne, čo znamená, že si ich budete môcť uložiť, otvárať a reprodukovať ich na svojom dátovom nosiči alebo elektronickom médiu. Pred vydaním akéhokoľvek právne záväzného vyhlásenia poskytneme technické prostriedky na identifikáciu a opravu chýb pri zadávaní prostredníctvom elektronického spracovania. Článok 15.2 sa na vás nevzťahuje, ak ste spotrebiteľ. Spoločnosť Kia nie je viazaná kódexom správania podľa zákona XLVII z roku 2008 o zákaze nekalých obchodných praktík voči spotrebiteľom. Článok 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Európska komisia poskytuje webovú stránku na riešenie sporov online, ktorá je určená na pomoc spotrebiteľom a obchodníkom pri mimosúdnom riešení sporov a je dostupná na adrese http://ec.europa.eu/consumers/odr/. V prípade cezhraničných spotrebiteľských sporov týkajúcich sa online predaja alebo zmlúv o online službách je príslušným zmierovacím orgánom zmierovací orgán v Budapešti (1016 Budapest Krisztina krt. 99 prvé poschodie 111, poštová adresa: 1253 Budapešť P OB: 10, e-mail: bekelteto.testulet@bkik.hu; telefón: +36 (1) 488 21 31, webová stránka: https://bekeltet.bkik.hu). Písmeno d) článku 16.3.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 29 ods. 1 písm. m) nariadenia vlády č. 45/2014. (II. 26.) o podrobných pravidlách pre zmluvy medzi spotrebiteľmi a podnikmi. Írsko Posledná veta odseku 1.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: V opačnom prípade, napr. v prípade zrušenia kúpnej zmluvy na vozidlo, môže byť zmluva o poskytovaní služieb pre príslušné vozidlo ukončená podľa článku [No Segment found with ID: 844]. Posledná veta článku 4.2.3.7 sa vypúšťa a nahrádza takto: Môže byť potrebná napr. ad hoc údržba vášho vozidla alebo kontrola NCT, aj keď sa v centre oznámení nenachádza žiadna pripomienka servisu. Prvá veta odseku 4.2.2.6.4 sa vypúšťa a nahrádza takto: Pripomienky povinných kontrol vozidla (ako napríklad NCT v Írsku): Spoločnosť Kia vás bude informovať o nadchádzajúcich povinných kontrolách vozidla. Článok 16.3.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: V prípade zmluvy, ktorá vás zaväzuje vykonať úhradu platby, ak – spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy, – ste poskytli predchádzajúci výslovný súhlas s tým, aby spoločnosť Kia začala plniť zmluvu pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy, – ste vzali na vedomie, že súhlasom podľa článku 16.3.2 písm. b) strácate právo na odstúpenie od zmluvy začatím plnenia zmluvy; a – spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie o uznaní straty práva na odstúpenie od zmluvy.

Článok 17 sa vypúšťa a nahrádza takto: Sme právne povinní poskytovať vám digitálny obsah a digitálne služby, ktoré sú v súlade s týmito podmienkami používania a s objektívnymi a subjektívnymi kritériami stanovenými spotrebiteľskými právnymi predpismi. V prípade digitálneho obsahu a/alebo digitálnych služieb, ktoré vám boli poskytnuté jednorazovo alebo v sérii takýchto poskytnutí, môžeme byť zodpovední za akýkoľvek nesúlad, ktorý existuje v čase dodania. V prípade digitálneho obsahu a/alebo digitálnych služieb, ktoré sú vám poskytované priebežne, môžeme byť zodpovední za akýkoľvek nesúlad, ktorý sa prejaví počas obdobia, počas ktorého sú poskytované podľa týchto podmienok používania. Taliansko Článok 13.2 sa mení a dopĺňa takto: Z dôvodov uvedených v článku 13.1 vyššie vám spoločnosť Kia predloží návrh na zmeny týchto podmienok používania tak, že ich zobrazí v aplikácii Kia Connect a/alebo v hlavnej jednotke vozidla najneskôr dva mesiace pred nadobudnutím platnosti navrhovaných no vých podmienok používania. Zmenené podmienky používania nadobudnú účinnosť len vtedy, ak ich prijmete kliknutím na príslušné tlačidlo „prijať“ v aplikácii Kia Connect alebo v hlavnej jednotke vozidla. Ak navrhované zmenené podmienky používania neprijmete, vyhradzujeme si právo ukončiť zmluvu s výpovednou lehotou šesť týždňov ku koncu kalendárneho štvrťroka. Článok 14.5 sa mení a dopĺňa takto: Sme oprávnení postúpiť naše práva a povinnosti vyplývajúce z tejto zmluvy buď úplne, alebo čiastočne na iného poskytovateľa služieb, a to bez vášho súhlasu, pričom vás o tom budeme informovať šesť týždňov vopred, za predpokladu, že toto postúpenie nezníži vaše záruky ako spotrebiteľa. Bez ohľadu na iné ustanovenia máte právo ukončiť zmluvu so spoločnosťou Kia do jedného mesiaca od doručenia písomného oznámenia. Ukončenie vašej zmluvy so spoločnosťou Kia nadobúda účinnosť v okamihu, keď sú práva a povinnost i vyplývajúce zo zmluvy postúpené zo spoločnosti Kia na novú spoločnosť. O tomto práve na ukončenie zmluvy vás budeme výslovne informovať v písomnom oznámení. Aby sa predišlo pochybnostiam, týmto právom nie je dotknuté vaše právo kedykoľvek ukončiť podmienky používania, a tým aj právo používať služby, ako je uvedené v odseku 11.2. Článok 16.3.2 písm. d) sa mení a dopĺňa takto: Spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 51 § 7 legislatívnej vyhlášky č. 206/2005 (taliansky „spotrebiteľský zákonník“). Článok 17 sa mení a dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané po 26 mesiaco ch od i) dodania tovaru v prípade nesúladu so zmluvou, ak tento nesúlad existoval v čase dodania tovaru a prejavil sa do dvoch rokov od uvedeného času; ii) dodania digitálneho produktu v prípade chýb, ktoré existovali v čase dodania a ktoré nezatajil odbo rník so zlým úmyslom, ak sa v tejto lehote prejavia; v prípadoch nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po uplynutí 26 mesiacov od dodania tovaru alebo posledného úkonu dodania. Lotyšsko Do článku 5.5.2 sa dopĺňa táto veta: Právo na odstúpenie od zmluvy ako spotrebiteľ nestrácate, ak zmluvné odstúpenie od tohto práva nie je povolené podľa platných právnych predpisov. Odsek 1 článku 15.2 sa mení a dopĺňa takto:

Sme oprávnení postúpiť naše práva a povinnosti vyplývajúce z tejto zmluvy buď úplne, alebo čiastočne na iného poskytovateľa služieb, a to bez vášho súhlasu, pričom vás o tom budeme informovať šesť týždňov vopred, za predpokladu, že toto postúpenie nezníži vaše záruky ako spotrebiteľa. Článok 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ, okrem podania žaloby na lotyšských súdoch alebo v iných jurisdikciách, ak to umožňujú platné právne predpisy, máte tiež právo na alternatívne riešenie spotrebiteľského sporu vyplývajúceho zo zmluvy upravenej týmito podmienkami používania alebo v súvislosti s ňou prostredníctvom schváleného orgánu alternatívneho riešenia sporov. Ak ste spotrebiteľom v Lotyšsku, môžete podať podnet na Výbor pre mimosúdne riešenie spotrebiteľských sporov (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (webová stránka: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju- stridu-risinasanas-komisija). Článok 17 sa mení a dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané dva roky po poskytnutí príslušného digitálneho produktu; v prípade nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po uplynutí 24 mesiacov od skončenia doby dodávky alebo odo dňa, keď sa nezrovnalosť prejavila, podľa toho, čo nastane skôr. Litva Odsek 1 článku 14.5 sa mení a dopĺňa takto: Sme oprávnení postúpiť naše práva a povinnosti vyplývajúce z tejto zmluvy buď úplne, alebo čiastočne na iného poskytovateľa služieb, a to bez vášho súhlasu, pričom vás o tom budeme informovať šesť týždňov vopred, za predpokladu, že toto postúpenie nezníži vaše záruky ako spotrebiteľa. Článok 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ, okrem podania žaloby na litovských súdoch alebo v iných jurisdikciách, ak to umožňujú platné právne predpisy, máte tiež právo na alternatívne riešenie spotrebiteľského sporu vyplývajúceho zo zmluvy upravenej týmito podmienkami používania alebo v súvislosti s ňou prostredníctvom schváleného orgánu alternatívneho riešenia sporov. Ak ste spotrebiteľom v Litve, môžete podať sťažnosť Štátnemu úradu na ochranu práv spotrebiteľov (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Litva, e-mail: tarnyba@vvtat.lt, telefón: 85 262 67 51, fax. (85) 279 1466, na webovej stránke www.vvtat.lt). Článok 17 sa mení a dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané dva roky po poskytnutí príslušného digitálneho produktu; v prípade nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po uplynutí 24 mesiacov od skončenia doby dodávky alebo odo dňa, keď sa nezrovnalosť prejavila, podľa toho, čo nastane skôr. Malta Článok 15.2 sa mení a dopĺňa takto: V článku 15.2 sa vypúšťa druhý odsek. Moldavsko V článku 6.1 sa posledné dve vety menia a dopĺňajú takto: Bez toho, aby boli dotknuté zákonné výnimky a obmedzenia týkajúce sa autorských práv, je zakázané predávať, distribuovať, publikovať, vysielať, šíriť alebo komerčne využívať služby akýmkoľvek spôsobom bez nášho výslovného písomného súhlasu. Bez toho, aby boli dotknuté zákonné výnimky a obmedzenia týkajúce sa autorských práv, je zakázané reprodukovať

(úplne alebo čiastočne), prenášať (elektronickými prostriedkami ani inak), upravovať, zobrazovať, opätovne doručovať, poskytovať licencie, prepájať ani inak používať služby na žiadny verejný alebo komerčný účel bez nášho predchádzajúceho súhlasu. Článok 13.2 sa na konci dopĺňa takto: Ak neakceptujete navrhnuté zmeny podmienok používania, máte právo zmluvu ukončiť. V článku 14.5 sa posledný odsek mení a pridáva sa doň nová veta: Aby sa predišlo pochybnostiam, týmto právom nie je dotknuté vaše právo kedykoľvek ukončiť podmienky používania, a tým aj právo používať služby, ako je uvedené v odseku 11.2. Taktiež to neovplyvňuje naše právo previesť naše práva a záväzky z tejto zmluvy be z vášho súhlasu na spoločnosť kontrolovanú spoločnosťou Kia alebo v prípade zlúčenia či inej reorganizácie, pokiaľ takýto prevod nepriaznivo neovplyvní práva spotrebiteľa. V článku 15.2 sa prvý odsek vypúšťa a nahrádza takto: V rámci možností, ktoré umožňujú platné právne predpisy, ak ste spotrebiteľom, máte okrem práva podať žalobu na príslušnom súde aj právo na mediáciu alebo alternatívne riešenie spotrebiteľského sporu, ktorý vznikol alebo súvisí so zmluvou riadenou týmito p odmienkami používania. Druhá veta článku 16.1 bude preformulovaná: Právo na odstúpenie od zmluvy vyprší 14 dní odo dňa, ktorý nasleduje po dni uzavretia zmluvy. Článok 16.3 bude vymazaný a nahradený takto: V prípade zmlúv o poskytovaní digitálneho obsahu, ktorý nie je dodávaný na hmotnom nosiči, právo na odstúpenie od zmluvy zaniká, ak spoločnosť Kia začne s plnením zmluvy s vaším vopred daným výslovným súhlasom a vy ste vzali na vedomie, že tento súhlas vedie k zániku vášho práva na odstúpenie od zmluvy od momentu začatia plnenia podľa článku 1065 (1), písmeno m) moldavského občianskeho zákonníka. Posledná časť článku 17 sa mení a dopĺňa takto: v prípade nepretržitej dodávky digitálnych produktov sa nároky nepremlčia do 24 mesiacov od ich poskytnutia. Pri zmluvách na nepretržitú dodávku trvajúcich viac ako 24 mesiacov sa nároky nepremlčia pred ukončením platnosti zmluvy. Čierna Hora Časť 7.2 sa dopĺňa takto: Máte povinnosť konať zodpovedne a v súlade s nariadením Čiernej Hory o cestnej premávke. Mobilné zariadenia ani žiadne iné zariadenia nesmiete používať spôsobom, ktorý obmedzí vašu schopnosť konať a riadiť vozidlo bezpečne. Časť 14.2 sa nahrádza takto: Ak ste už predtým podali sťažnosť alebo vzniesli námietku, ktorá nebola vyriešená, môžete ako spotrebiteľ podať sťažnosť na https://cezap.me. Holandsko Článok 11.2 sa dopĺňa takto: Po prvom roku platnosti zmluvy môže ktorákoľvek strana zmluvu ukončiť s jednomesačnou výpovednou lehotou. Nórsko Prvá a druhá veta článku 5.4.3.4 sa mení a dopĺňa takto: Žiadame vás, aby ste kupujúceho vášho vozidla presne informovali o upgradoch nainštalovaných vo vozidle a o zostávajúcich obdobiach používania a príslušných termínoch ich ukončenia. Ďalej vás žiadame, aby ste kupujúceho

informovali o požiadavke vytvoriť si účet Kia Connect a prijať tieto podmienky používania, aby bolo možné upgrady opätovne aktivovať. Článok 7.2 sa mení a dopĺňa takto: Žiadame vás, aby ste informovali všetkých ostatných používateľov/vodičov vozidla o aktivácii služieb a o príslušnom spracúvaní údajov v súlade s článkom 10.2. Článok 10.2 sa mení a dopĺňa takto: Žiadame vás, aby ste o aktivácii služieb informovali všetkých ostatných používateľov/vodičov vozidla. Predovšetkým vás žiadame, aby ste informovali všetkých ostatných používateľov/vodičov o činnostiach spracúvania údajov opísaných vo vyhlásení o ochrane os obných údajov Kia Connect a o skutočnosti, že služby vyžadujú získavanie a spracúvanie údajov o polohe (údajov GPS). Článok 16.3.2 sa mení a dopĺňa takto: V prípade zmluvy, ktorá vás nezaväzuje k zaplateniu ceny alebo poskytnutiu osobných údajov, ak spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy; Poľsko Článok 3.4 sa mení a dopĺňa takto: Hardvér mobilnej komunikácie a príslušná SIM karta zabudovaná v hlavnej jednotke vozidla sú kompatibilné len s určitými frekvenciami 4G/LTE. Dostupnosť kompatibilných sietí 4G/LTE a kompatibilných frekvencií sa v jednotlivých geografických regiónoch líši. V niektorých oblastiach nie sú k dispozícii žiadne kompatibilné frekvencie 4G/LTE. V takýchto prípadoch sa bude hlavná jednotka za účelom zaistenia poskytovania služieb pripájať k sieťam 2G alebo 3G (ak budú dostupné). Keďže ide o siete s užším pásmom, môže pri poskytovaní služieb dochádzať k spomaleniu a/alebo výpadkom. Služby nie je možné používať v oblastiach, kde nie je k dispozícii kompatibilná mobilná komunikačná sieť. Článok 3.5 sa mení a dopĺňa takto: Aj v prípade, že je všeobecne dostupná kompatibilná mobilná komunikačná sieť, výkon a dostupnosť služieb si vyžadujú, aby bola príslušná sieť dostupná pre hlavnú jednotku. To závisí od kvality signálu v aktuálnej lokalite vozidla. Ak je kvalita signálu prí liš nízka, služby môžu byť pomalšie alebo môže dochádzať k výpadkom. Môže sa tak stať najmä i) v tuneloch, ii) v horskom teréne alebo v hustých lesoch, iii) na cestách pozdĺž členitých útesov, iv) v husto zastavaných oblastiach, v) na diaľniciach alebo v podzemných komunikáciách, vi) vo vnútri budov. Článok 4.2.3.7.4 sa mení a dopĺňa takto: Pripomienky povinných kontrol vozidla (napríklad TÜV v Nemecku alebo MOT vo Veľkej Británii): Spoločnosť Kia vás bude informovať o nadchádzajúcich povinných kontrolách vozidla. Napríklad v Spojenom kráľovstve sa pripomienka týka testu Ministerstva dopravy (bežne označovaného ako „MOT“). Používanie tejto služby si vyžaduje, aby ste spoločnosti Kia poskytli správny dátum poslednej povinnej kontroly vozidla a dátum prvej registrácie vozidla. Spoločnosť Kia nemôže niesť zodpovednosť za správnosť vami zadaných údajov. Je vašou povinnosťou dodržiavať intervaly povinných kontrol v súlade s platnými právnymi predpismi. Článok 5.1.1 sa mení a dopĺňa takto: Dostupnosť jednotlivých upgradov závisí od modelu vozidla, dátumu výroby a výbavy. Vo všeobecnosti funkcia „upgrady“ vyžaduje, aby vozidlo bolo schopné prijímať a inštalovať bezdrôtové aktualizácie OTA systému vozidla (pozri článok 4.2.4.3) a aby bolo vybavené najnovšou verziou softvéru systému infotainmentu. Informácie o požiadavkách na kompatibilitu dostanete pri zakúpení upgradu. Článok 5.1.3 sa mení a dopĺňa takto: Zakúpením upgradu sa zmení funkčnosť a vlastnosti dotknutého vozidla. Ak si zakúpite upgrade pre vozidlo, ktoré nevlastníte (napr. v prípade prenájmu alebo lízingu vozidla alebo jeho zdieľania s používateľom), musíte pred zakúpením upgradu pre príslušné vozidlo získať súhlas majiteľa s úpravou jeho vozidla.

Článok 5.2 sa mení a dopĺňa takto: V súčasnosti sú všeobecne k dispozícii nasledujúce upgrady, ktoré je možné zakúpiť pre vaše vozidlo v závislosti od modelu vozidla, dátumu výroby a výbavy. Podrobnosti týkajúce sa dostupnosti upgradov sú uvedené v opise produktu v sekcii obchodu v aplikácii Kia Connect. Článok 5.5.1 sa mení a dopĺňa takto: Môžete si vybrať určité upgrady a ďalšie doplnky softvéru vozidla, ktoré si môžete zakúpiť v sekcii obchodu v aplikácii Kia Connect. Odoslaním objednávky v aplikácii Kia Connect týkajúcej sa upgradu alebo iného doplnku dávate spoločnosti Kia ponuku týkajúcu sa nákupu príslušného upgradu alebo doplnku. Spoločnosť Kia potvrdí prijatie objednávky prostredníctvom automaticky zaslaného e-mailu (potvrdenie objednávky). Toto potvrdenie objednávky nepredstavuje prijatie vašej ponuky, ale len potvrdzuje prijatie a ďalšie spracovanie ponuky spoločnosťou Kia. Zmluva medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvára pre každý upgrade po aktivácii zakúpeného upgradu v príslušnom vozidle, pre ktoré bol upgrade zakúpený. Spoločnosť Kia nie je oprávnená realizovať čiastočné dodávky, pokiaľ sme nedostali váš výslovný súhlas. V súvislosti s každým upgradom môžete ukončiť zmluvu kedykoľvek počas skúšobnej lehoty, ako je uvedené v článku 5.3.2. Článok 5.5.2 sa mení a dopĺňa takto: Vo všeobecnosti platí, že ak ste spotrebiteľ, máte zákonné právo na odstúpenie od zmluvy, ako je uvedené v článku 16. V priebehu nákupného procesu vás požiadame o výslovný súhlas s tým, aby spoločnosť Kia začala plniť zmluvu pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy. Článok 7.1 sa neuplatňuje. Článok 7.5 sa mení a dopĺňa takto: Akékoľvek porušenie povinností a obmedzení uvedených v tomto článku 7 môže mať za následok dočasné pozastavenie poskytovania služieb. Spoločnosť Kia vás bude o zámere pozastaviť poskytovanie služieb a o dĺžke trvania pozastavenia vopred informovať, pričom uvedie dôvody pozastavenia a jeho dĺžku a poučí vás o vašom práve na odvolanie. Dĺžku trvania pozastavenia určí spoločnosť Kia na základe závažnosti porušenia a z neho vyplývajúcich rizík pre spoločnosť Kia, službu, sieť alebo ostatných zákazníkov. V prípade opakovaného porušenia môže spoločnosť Kia odôvodnene ukončiť zmluvu podľa odseku 10.3. Článok 9.1 sa mení a dopĺňa takto: Ak je to potrebné na zaistenie bezpečnosti alebo stability služieb pre všetkých používateľov alebo na zaistenie súladu služieb so záväznými zákonnými požiadavkami, môžeme dočasne alebo trvalo deaktivovať prístup k službám vcelku alebo čiastočne. Tým nie sú dotknuté vaše zákonné práva ani naša zodpovednosť za poskytovanie služieb a upgradov. Článok 9.2 sa mení a dopĺňa takto: Poskytovanie a používanie služieb môže podliehať obmedzeniam vzhľadom na súčasný stav techniky, ktorý je mimo našej kontroly. Týka sa to najmä dostupnosti dátových spojení poskytovaných operátormi. V jednotlivých prípadoch môže nedostupnosť siete viesť k tomu, že služby nebudú dostupné, pretože nebude možné uskutočniť potrebný prenos údajov. Okrem toho môžu krátkodobé kapacitné obmedzenia vzniknúť v dôsledku špičkového zaťaženia služieb, bezdrôtových a pevných sietí a internetu. To nemá vplyv na vaše zákonné práva ani na našu zodpovednosť za poskytovanie služieb a upgradov. Článok 9.3 sa mení a dopĺňa takto: Poruchy môžu vzniknúť aj v dôsledku technických alebo iných opatrení (akými sú napr. opravy, údržba, aktualizácie a rozšírenia softvéru), ktoré sú potrebné v našich systémoch alebo v systémoch našich dodávateľov alebo poskytovateľov, poskytovateľov obsahu a prevádzkovateľov sietí, ktoré sú potrebné na riadne alebo vylepšené

poskytovanie služieb. To nemá vplyv na vaše zákonné práva ani na našu zodpovednosť za poskytovanie služieb alebo upgradov. Článok 9.4 sa mení a dopĺňa takto: Ak dôjde k deaktivácii, obmedzeniu alebo prerušeniu prístupu k službám, ako je uvedené v tomto článku 9, budeme vás o tom informovať a uvedieme dôvod deaktivácie, obmedzenia alebo prerušenia. Článok 11.1 sa mení a dopĺňa takto: Táto zmluva začína plynúť po tom, čo ju prijmete v hlavnej jednotke. Uplynie po skončení obdobia bezplatnej služby (pozri článok 8.1), pokiaľ nebude ukončená skôr v súlade s týmto článkom 11. Článok 11.2 sa mení a dopĺňa takto: Zmluvu o poskytovaní služieb môžete kedykoľvek ukončiť s jednomesačnou výpovednou lehotou ku koncu kalendárneho štvrťroka. Článok 11.3 sa mení a dopĺňa takto: V prípade opakovaného porušenia povinností používateľa uvedených v článku 7.4 môže spoločnosť Kia okamžite ukončiť zmluvu výpoveďou. O ukončení vás budeme informovať, uvedieme dôvody ukončenia a poučíme vás o vašom práve na odvolanie. Článok [No Segment found with ID: 844] sa mení a dopĺňa takto: Okrem toho v prípade odstúpenia od kúpnej zmluvy na vozidlo, opätovného nadobudnutia alebo iného stiahnutia vozidla príslušným predajcom, ukončenia lízingovej zmluvy, predaja vozidla tretej strane, krádeže alebo úplného neopraviteľného poškodenia má každá zmluvná strana nárok na ukončenie služieb vo vzťahu k príslušnému vozidlu. Článok 11.4 sa mení a dopĺňa takto: Zákonné práva ktorejkoľvek zmluvnej strany na ukončenie zmluvy zostávajú nedotknuté. Článok 11.1 sa mení a dopĺňa takto: 11.1 ZMENY V SLUŽBÁCH ALEBO PODMIENKACH POUŽÍVANIA Spoločnosť Kia môže zmeniť služby alebo podmienky používania z nasledujúcich dôvodov: – zmena a doplnenie platných právnych predpisov, ktorá má za následok povinnosť zmeniť tieto podmienky používania alebo služby; – zavedenie nových bezpečnostných opatrení; – zlepšenia existujúcich noriem kvality (napr. tých, ktoré sú opísané v článku 16 o zákonných zárukách); – vylepšenia s cieľom prispôsobiť služby novým technológiám; – zlepšenie bezpečnostných opatrení s cieľom zabrániť zneužitiu alebo poškodeniu. O nadchádzajúcich zmenách vás budeme informovať e -mailom najmenej 14 dní vopred. V oznámení bude uvedené odôvodnenie a dôvody zavedenia zmeny. Ak zmeny odmietnete alebo ich nebudete môcť akceptovať, budete mať právo zmluvu kedykoľvek ukončiť. Článok 13.2 sa mení a dopĺňa takto: 13.2 INÉ ZMENY V SLUŽBÁCH ALEBO PODMIENKACH POUŽÍVANIA Okrem zmien uvedených v článku 13.1 vyššie vám spoločnosť Kia predloží návrh na zmeny týchto podmienok používania alebo služieb tak, že ich zobrazí v aplikácii Kia Connect a/alebo v hlavnej jednotke vozidla najneskôr dva mesiace pred nadobudnutím platnosti navrhovaných nových podmienok používania alebo zmien v službách. Zmenené podmienky používania alebo služby nadobudnú účinnosť len vtedy, ak ich prijmete kliknutím na príslušné tlačidlo „prijať“ v aplikácii Kia Connect alebo v hlavnej jednotke vozidla. Ak navrhované zmenené podmienky používania neprijmete, vyhradzujeme si právo ukončiť zmluvu s výpovednou lehotou šesť týždňov ku koncu kalendárneho štvrťroka.

Článok 14.1 sa mení a dopĺňa takto: Všetky zmluvy medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvárajú v miestnej jazykovej verzii. Po uzatvorení príslušnej zmluvy bude text zmluvy k dispozícii na stiahnutie na stránke https://connect.kia.com/eu/downloads a dostanete ho aj e-mailom. Článok 14.3 sa vypúšťa. Článok 14.5 sa vypúšťa. Článok 16 sa mení a dopĺňa takto: 16 POUČENIE O PRÁVE NA ODSTÚPENIE OD ZMLUVY V SÚVISLOSTI SO SLUŽBAMI A NÁKUPOM UPGRADOV Ak ste: i) spotrebiteľ (t. j. fyzická osoba, ktorá zadáva objednávku na účel, ktorý nemožno priradiť k vašej obchodnej alebo samostatnej zárobkovej odbornej činnosti) alebo ii) fyzická osoba vykonávajúca podnikateľskú činnosť, máte právo odstúpiť od zmluvy v súlade so zákonnými ustanoveniami, pokiaľ ide o akúkoľvek zmluvu o kúpe upgradov (pozri článok 5), ak zmluva nemá pre vás profesionálny charakter. 16.1 Právo na odstúpenie od zmluvy Máte právo odstúpiť od tejto zmluvy do štrnástich dní bez udania dôvodu. Lehota na odstúpenie od zmluvy uplynie po 14 dňoch odo dňa uzavretia zmluvy. Ak si chcete uplatniť právo na odstúpenie od zmluvy, musíte nás informovať (Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko, telefónne číslo: +49 800 7773044 a e -mailová adresa: support@kia-connect.eu) o svojom rozhodnutí ods túpiť od tejto zmluvy jednoznačným vyhlásením (napr. listom zaslaným poštou alebo e -mailom). Môžete použiť priložený vzor formulára na odstúpenie od zmluvy, ale nie je to povinné. Vzor formulára na odstúpenie od zmluvy alebo akékoľvek iné jednoznačné vyhlásenie môžete vyplniť a odoslať aj elektronicky na našej webovej stránke https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Ak využijete túto možnosť, bezodkladne vám oznámime potvrdenie o prijatí takéhoto odstúpenia na trvalom médiu (napr. e-mailom). Na dodržanie lehoty na odstúpenie od zmluvy stačí, ak oznámenie týkajúce sa uplatnenia práva na odstúpenie od zmluvy odošlete pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy. 16.2 Účinky odstúpenia od zmluvy Ak odstúpite od tejto zmluvy, vrátime vám všetky platby, ktoré sme od vás prijali, vrátane nákladov na doručenie (s výnimkou dodatočných nákladov vyplývajúcich z vášho výberu iného typu doručenia, než je najlacnejší typ štandardného doručenia, ktorý ponúkame), a to bez zbytočného odkladu a v každom prípade najneskôr do 14 dní odo dňa, keď sme boli informovaní o vašom rozhodnutí odstúpiť od tejto zmluvy. Takúto náhradu vykonáme pomocou rovnakého platobného prostriedku, aký ste použili pri pôvodnej transakcii, pokiaľ ste sa výslovne nedohodli inak; v každom prípade vám v dôsledku takejto náhrady nevzniknú žiadne poplatky. 16.3 Dôležité upozornenie: zánik práva na odstúpenie od zmluvy V prípade zmlúv o dodaní digitálneho obsahu, ktorý sa nedodáva na hmotnom nosiči, právo na odstúpenie od zmluvy zaniká aj za týchto podmienok: 16.3.1 V prípade zmluvy, ktorá vás nezaväzuje k zaplateniu ceny, ak spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy; 16.3.2 V prípade zmluvy, ktorá vás zaväzuje zaplatiť cenu, ak

spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy; ste poskytli predchádzajúci výslovný súhlas s tým, aby spoločnosť Kia začala plniť zmluvu pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy; ste vzali na vedomie, že súhlasom podľa článku (16.3.2) strácate právo na odstúpenie od zmluvy začiatkom plnenia zmluvy; a spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 312 f) nemeckého občianskeho zákonníka (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4 Vzor formulára na odstúpenie od zmluvy Vzor formulára na odstúpenie od zmluvy (Vyplňte a odošlite späť tento formulár len v prípade, že chcete odstúpiť od zmluvy.) – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko, e-mailová adresa: support@kia-connect.eu: – Ja/my (*) týmto oznamujem/oznamujeme (*), že odstupujem/odstupujeme (*) od mojej/našej (*) zmluvy o poskytovaní nasledujúcej služby (*), – objednanej dňa (*)/prijatej dňa (*), – Meno/- á spotrebiteľa/ - ľov, – Adresa/- y spotrebiteľa/ - ľov, – Podpis/- y spotrebiteľa/ - ľov (len ak je tento formulár zaslaný v papierovej forme), – Dátum (*) Nehodiace sa vymažte/prečiarknite. Článok 17 sa mení a dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané po šiestich rokoch od poskytnutia príslušného digitálneho produktu; v prípade nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po uplynutí šiestich rokov od skončenia obdobia dodávania. Portugalsko Článok 15.2 sa mení a dopĺňa takto: Ak ste spotrebiteľ, okrem podania žaloby na portugalských súdoch alebo v iných jurisdikciách, ak to umožňujú platné právne predpisy, máte tiež právo na alternatívne riešenie spotrebiteľského sporu vyplývajúceho zo zmluvy upravenej týmito podmienkami používania alebo v súvislosti s ňou prostredníctvom schváleného orgánu alternatívneho riešenia sporov. Aktuálny zoznam schválených orgánov alternatívneho riešenia sporov, ako aj ďalšie informácie o platnom postupe alternatívneho riešenia sporov nájdete na webovej stránke Riaditeľstva na ochranu spotrebiteľov: www.consumidor.gov.pt/. Spoločnosť Kia sa nezúčastňuje a nie je povinná zúčastňovať sa na postupoch alternatívneho riešenia sporov pred subjektom alternatívneho riešenia sporov pre spotrebiteľov. Článok 16.3.2 bod (16.3.2) sa vypúšťa. Rumunsko Znenie druhého odseku článku 17 sa mení a dopĺňa takto: […] Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané päť rokov po poskytnutí príslušného digitálneho produktu; […] Srbsko Časť 7.2 sa dopĺňa takto:

Máte povinnosť konať zodpovedne a v súlade so srbským nariadením o cestnej premávke. Mobilné zariadenia ani žiadne iné zariadenia nesmiete používať spôsobom, ktorý obmedzí vašu schopnosť konať a riadiť vozidlo bezpečne. Časť 14.2 sa nahrádza takto: Ak ste už predtým podali sťažnosť alebo vzniesli námietku, ktorá nebola vyriešená, môžete ako spotrebiteľ podať sťažnosť na https://vansudsko.must.gov.rs/. Slovensko Článok 5.5.2 sa vypúšťa. Článok 8.1 sa vypúšťa a nahrádza takto: Väčšina služieb sa poskytuje bezplatne. Niektoré služby a upgrady sú však spoplatnené, čo je uvedené pri každej jednotlivej službe alebo upgrade v aplikácii Kia Connect alebo v hlavnej jednotke. Poplatok je konečný a zahŕňa všetky poplatky a dane. Služby poskytované bezplatne používateľom konkrétneho vozidla (identifikovaného podľa príslušného identifikačného čísla VIN) sa poskytujú počas 7 rokov. Toto 7 - ročné obdobie začína plynúť dňom začiatku záručnej doby vozidla. Ak sa vozidlo predá a zaregistruje na nového majiteľa/hlavného používateľa počas obdobia bezplatných služieb, nový majiteľ/hlavný používateľ sa môže rozhodnúť využívať služby bezplatne počas zvyšku obdobia bezplatných služieb aktiváciou služieb na svoje meno. Obdobie bezplatných služieb zostáva nedotknuté akýmkoľvek následným predajom a registráciou po prvom predaji, t. j. obdobie bezplatných služieb sa neprerušuje ani nepredlžuje následným predajom a/alebo registráciou vozidla. Článok 14.1 sa vypúšťa a nahrádza takto: Všetky zmluvy medzi spoločnosťou Kia a vami sa uzatvárajú v slovenskej jazykovej verzii. Po uzatvorení príslušnej zmluvy vám bude text zmluvy poskytnutý v potvrdzujúcom e-maile. Článok 15.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: Podliehame dohľadu týchto orgánov: a) v oblasti ochrany spotrebiteľa na Slovensku Slovenskej obchodnej inšpekcii a b) v oblasti ochrany osobných údajov orgánu „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“, Gustav-Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, telefón: +49 (0)611-1408 0, e-mail: poststelle@datenschutz.hessen.de, a na Slovensku Úradu na ochranu osobných údajov. Máte právo podať sťažnosť ktorémukoľvek z príslušných dozorných orgánov. Dopĺňa sa odsek 15.3 v tomto znení: Ak ste spotrebiteľ, môžete využiť aj systém mimosúdneho riešenia sporov na Slovenskej obchodnej inšpekcii (www.soi.sk) alebo pred inými príslušnými poskytovateľmi riešenia sporov zaregistrovanými Ministerstvom hospodárstva Slovenskej republiky. Informácie o mimosúdnom riešení sporov sú dostupné na webovej stránke: https://www.soi.sk/sk/alternativne-riesenie-spotrebitelskych-sporov.soi. Odsek 16.3.2 sa vypúšťa a nahrádza takto: V prípade zmluvy, ktorá vás zaväzuje zaplatiť cenu, ak spoločnosť Kia začala s plnením zmluvy s vaším predchádzajúcim výslovným súhlasom pred uplynutím 14 - dňovej lehoty na odstúpenie od zmluvy, ak ste potvrdili, že svojím súhlasom strácate právo na odstúpenie od zmluvy; a spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 4 ods. 6 zákona č. 102/2014 Z. z. o ochrane spotrebiteľa pri predaji tovaru alebo poskytovaní služieb na základe zmluvy uzavretej na diaľku alebo zmluvy uzavretej mimo prevádzkových priestorov predávajúceho a o zmene a doplnení niektorých zákonov.

Odsek 17 sa vypúšťa. Dopĺňa sa odsek 17.1 v tomto znení: Ak ste spotrebiteľ, na služby a upgrady sa vzťahuje zákonná zodpovednosť za chybné plnenie podľa príslušných ustanovení zákona č. 40/1964 Zb., Občiansky zákonník, v znení neskorších predpisov. Dopĺňa sa odsek 17.2 v tomto znení: Ak ide o chybu, ktorú možno odstrániť, spotrebiteľ má právo na jej bezplatné, včasné a riadne odstránenie. Spoločnosť Kia je povinná odstrániť chybu bez zbytočného odkladu. Namiesto požiadavky na odstránenie chyby môže spotrebiteľ požadovať výmenu tovaru alebo digitálneho produktu buď vcelku, alebo ak sa chyba týka len časti tovaru alebo digitálneho produktu, čiastočne, ak to pre spoločnosť Kia nebude znamenať neprimerané náklady s prihliadnutím na cenu tovaru alebo digitálneho produktu alebo závažnosť chyby. Spoločnosť Kia môže namiesto odstránenia chyby vždy vymeniť chybný tovar alebo digitálny produkt za bezchybnú verziu za predpokladu, že to spotrebiteľovi nespôsobí väčšie ťažkosti. Ak ide o chybu, ktorú nemožno odstrániť a ktorá bráni bezchybnému a zamýšľanému používaniu tovaru alebo digitálneho produktu, spotrebiteľ má právo na výmenu príslušného tovaru alebo digitálneho produktu alebo právo odstúpiť od zmluvy. Rovnaké práva prináležia spotrebiteľovi aj v prípade, ak sa chyby dajú odstrániť, ale spotrebiteľ nemôže tovar alebo digitálny produkt používať v súlade s jeho určením z dôvodu opätovného výskytu chyby po odstránení alebo z dôvodu väčšieho počtu chýb. Ak sa vyskytnú iné neodstrániteľné chyby, spotrebiteľ má právo na primerané zníženie ceny tovaru alebo digitálneho produktu. Slovinsko Časť 5.5.2 sa dopĺňa takto: „Najneskôr pred začatím poskytovania digitálnej služby alebo dodania digitálneho obsahu vám poskytneme potvrdenie o uzavretí zmluvy v súlade s článkom 132 ods. 6 slovinského zákona o ochrane spotrebiteľa (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“). Potvrdenie obsahuje váš výslovný súhlas s plnením zmluvy pred uplynutím lehoty na odstúpenie od zmluvy.“ Odsek 4 časti 16.3.2 sa nahrádza takto: „Spoločnosť Kia vám poskytla potvrdenie v súlade s článkom 132 ods. 6 slovinského zákona o ochrane spotrebiteľa (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“).“ Časť 17 sa nahrádza takto: „ZÁKONNÁ ZODPOVEDNOSŤ ZA NEZHODU Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné právo vyplývajúce zo zodpovednosti za nezhodu tovaru alebo digitálnych produktov v súlade so slovinským zákonom o ochrane spotrebiteľa (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“), ako aj akékoľvek ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za nezhodu zanikajú dva roky po poskytnutí digitálneho produktu; v prípade priebežného dodávania nárok zaniká 12 mesiacov po skončení obdobia dodávania.“ Španielsko Tieto podmienky používania sa uzatvárajú v elektronickej forme. Podmienky používania sú uzavreté po aktivácii služieb tlačidlom „SÚHLASÍM“. Článok 5.5.1 sa neuplatňuje, pokiaľ ide o prijatie ponuky spoločnosťou Kia. E - mail s potvrdením objednávky slúži na potvrdenie zmluvy vrátane prijatia objednávky spotrebiteľa spoločnosťou Kia. Článok 7.5 o porušeniach sa uplatňuje, ak sa spotrebiteľ dopustí závažného porušenia platných zákonov alebo právnych predpisov alebo ak by vaše porušenie viedlo k právnej zodpovednosti spoločnosti Kia alebo k poškodeniu jej zákazníkov alebo služieb. Odsek 13.1 sa dopĺňa takto:

O všetkých zmenách služieb vás budeme informovať vopred, ak to bude primerane možné. Ak sú zmeny podstatné, máte právo túto zmluvu ukončiť do jedného mesiaca od doručenia písomného oznámenia. Švédsko Článok 17 sa nahrádza takto: Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané po troch rokoch od poskytnutia; v prípade nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po troch rokoch po poskytnutí alebo po dlhšej dobe trvania zmluvy. Švajčiarsko Článok 16 sa vypúšťa. Spoločnosť Kia v maximálnom rozsahu povolenom príslušnými záväznými právnymi predpismi vylučuje všetky záruky, ak sa vzťahujú na služby podľa tejto zmluvy a v rozsahu, v akom sa vzťahujú na služby podľa tejto zmluvy. Služby sa poskytujú „také, aké sú“. Spojené kráľovstvo Článok 11.3 sa mení a dopĺňa takto: Ktorákoľvek zo zmluvných strán môže zmluvu okamžite ukončiť z dôvodu závažného porušenia. Príkladom práva spoločnosti Kia ukončiť zmluvu z dôvodu závažného porušenia je prípad, keď opakovane alebo závažne porušujete povinnosti používateľa stanovené v článk u 7.5. Do článku 14 sa dopĺňa nasledujúci odsek 14.6: Nikto iný ako zmluvná strana tejto zmluvy nemá právo vymáhať plnenie ktorejkoľvek podmienky tejto zmluvy. Do článku 14 sa dopĺňa nasledujúci odsek 14.7: Na túto zmluvu sa vzťahujú právne predpisy Anglicka a Walesu, hoci ak máte bydlisko v inej krajine, zachováte si výhodu povinných ochranných opatrení, ktoré vám poskytujú právne predpisy uvedenej krajiny. To znamená, že ak máte napríklad bydlisko v Nemecku , zachováte si výhodu všetkých povinných ochranných opatrení, ktoré vám poskytujú právne predpisy Nemecka. Do článku 14 sa dopĺňa tento odsek 14.8: Miestne príslušné súdy na riešenie akýchkoľvek sporov sú súdy v Anglicku a Walese, ale nie výlučne. To znamená, že si môžete vybrať, či chcete podať žalobu na súdy Anglicka a Walesu alebo na súdy inej krajiny, v ktorej žijete. Článok 15.1 sa mení a dopĺňa takto: Akékoľvek spory s vami sa budeme snažiť vyriešiť rýchlo a efektívne. Ak máte akékoľvek otázky, sťažnosti alebo ak ste inak nespokojný(- á) s našimi službami, digitálnym obsahom alebo akoukoľvek inou záležitosťou, kontaktujte nás čo najskôr prostredníctvom kontaktných údajov uvedených v článku 1 vyššie. Článok 17 sa mení a dopĺňa takto: 17 Zákonná zodpovednosť za chyby 17.1. Ak ste spotrebiteľ, máte zákonné práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby tovaru alebo digitálnych produktov a všetky ďalšie práva definované v týchto podmienkach používania. Pokiaľ nie ste spotrebiteľom s bydliskom v Spojenom kráľovstve, práva vyplývajúce zo zodpovednosti za chyby sú premlčané dva roky po poskytnutí príslušného digitálneho produktu; v prípade nepretržitého dodávania sú nároky premlčané po uplynutí 12 mesiacov od skončenia obdobia dodávania. 17.2. Zákon o právach spotrebiteľov z roku 2015 poskytuje spotrebiteľom v Spojenom kráľovstve určité zákonné

práva (známe aj ako „zákonné práva“). Digitálny obsah, ktorý vám poskytujeme, musí zodpovedať opisu, musí byť vhodný na daný účel a musí mať uspokojivú kvalitu. Máme zákonnú povinnosť dodať digitálny obsah, ktorý je v súlade s touto zmluvou. 17.3. Pri dodávaní digitálneho obsahu: a) vynaložíme všetko primerané úsilie, aby sme zabezpečili, že je bez chýb, vírusov a iného škodlivého obsahu; b) nesľubujeme, že je kompatibilný so softvérom alebo vybavením tretích strán, okrem prípadov, keď sme uviedli, že je na našej webovej stránke; a c) beriete na vedomie, že sa v ňom môžu vyskytnúť drobné chyby alebo poruchy. 17.4. Aby sme zhrnuli vaše zákonné práva podľa právnych predpisov o ochrane spotrebiteľa v Spojenom kráľovstve, ak ste spotrebiteľom v Spojenom kráľovstve a váš digitálny obsah je chybný, máte nárok na opravu alebo výmenu. Ak sa chyba nedá odstrániť alebo ak nebola odstránená v primeranom čase a bez výrazných ťažkostí, môžete dostať časť alebo všetky peniaze späť. Ak môžete preukázať, že chyba poškodila vaše zariadenie a my sme nepoužili primeranú starostlivosť a zručnosti, môžete mať nárok na opravu alebo náhradu. Podrobné informácie získate od občianskej poradne na stránke www.citizensadvice.org.uk alebo na telefónnom čísle +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Nič v tejto zmluve nemá vplyv na vaše zákonné práva ako spotrebiteľa v Spojenom kráľovstve (vrátane práv podľa zákona o právach spotrebiteľov z roku 2015 a iných zákonných práv). 17.6. Ak je digitálny obsah, ktorý sme vám poskytli, chybný, kontaktujte nás prostredníctvom kontaktných údajov v hornej časti tejto stránky. 17.7. S cieľom vyhnúť sa chybám v nami poskytovanom digitálnom obsahu musíte: a) nainštalovať všetky opravy, aktualizácie, upgrady, nové vydania a nové verzie čo najskôr po tom, ako vám oznámime, že sú k dispozícii na stiahnutie; a b) používať ich len na odporúčanom softvéri a zariadeniach tretích strán uvedených na našej webovej stránke.