Haftungsausschluss.

Konfigurieren

Probefahrt

Hyundai Store

Preislisten

Rechte an geistigem Eigentum und Warenzeichen
Alle Rechte vorbehalten. Der Inhalt dieser Website in seiner Gesamtheit, insbesondere Texte, Bilder, Grafiken, Sound, Animationen und Videos sowie deren Anordnung auf diesen Seiten unterliegen dem Schutz des Urheberrechts und anderer Schutzgesetze für geistiges Eigentum. Ferner sind, soweit nicht ausdrücklich anders angegeben, die auf unserer Website verwendeten Marken markenrechtlich geschützt. Dies gilt insbesondere für Marken der Hyundai Motor Company, Firmenlogos und/oder Typenschilder.
Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung des geistigen Eigentums von Hyundai Motor Company oder von Dritten erteilt. Der Inhalt dieser Seiten darf nicht zu kommerziellen Zwecken kopiert, verbreitet, verändert oder Dritten zu kommerziellen Zwecken zugänglich gemacht werden.
Links
Unsere Website kann mit externen Websites von Dritten verlinkt sein, auf deren Inhalt wir keinen Einfluss haben. Aus diesem Grund können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Zum Zeitpunkt der Linksetzung waren keine rechtswidrigen Inhalte erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.
Ausschluss der Haftung

Obwohl bei der Zusammenstellung dieser Website größte Sorgfalt angewandt wurde, können wir nicht für die Fehlerfreiheit und Genauigkeit der enthaltenen Informationen garantieren. Diese Website dient der unverbindlichen allgemeinen Information und ersetzt nicht die eingehende individuelle Beratung des Kaufinteressenten bei seiner Entscheidungsfindung. Die technischen Merkmale und Ausstattungen der beschriebenen Fahrzeuge dienen lediglich der Veranschaulichung. Die Merkmale und Ausstattungen können je nach Land, in dem diese Fahrzeuge erworben werden, variieren. Detaillierte Informationen zu den Fahrzeugen, Merkmalen und Ausstattungen erhalten Sie bei Ihrem Händler vor Ort. Wenn wir auf Websites dieser Parteien verweisen (Links), übernehmen wir keine Verantwortung für den Inhalt dieser Websites. Wir schließen daher jegliche Haftung für Schäden aus, die sich aus der Verwendung der auf dieser Website bereitgestellten Informationen ergeben, sofern diese nicht auf grober Fahrlässigkeit oder Vorsatz beruhen. Der Haftungsausschluss gilt nicht für Ansprüche nach dem Produkthaftungsgesetz und für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit. Gleiches gilt für Pflichtverletzungen unserer Erfüllungsgehilfen.