Play
Play
Letzte Folie

Datenschutzhinweise Website

Konfigurator

Angebot

Probefahrt

Broschüre

Händlersuche

A. Verantwortlicher / Datenschutzbeauftragter

Die verantwortliche Stelle für das Angebot dieser Internetseite ist die Hyundai Motor Deutschland GmbH, Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, Telefon: 069 - 380 767 - 101, E-Mail: info@hyundai.de.
Weitere Angaben zu unserem Unternehmen entnimmst du bitte den Impressumsangaben auf unserer Internetseite.
Anfragen zum Thema Datenschutz richtest du bitte an unseren Datenschutzbeauftragten unter: datenschutz@hyundai.de oder unsere Postadresse mit dem Zusatz „der Datenschutzbeauftragte“.
Wir möchten uns bei dir für dein Interesse an unserem Unternehmen bedanken und freuen uns, dich begrüßen zu dürfen. Den Schutz deiner personenbezogenen Daten und somit den Schutz deiner Privatsphäre nimmt die Hyundai Motor Deutschland GmbH sehr ernst. Du sollst sich beim Besuch unserer Internetseite stets sicher und wohl fühlen können, daher informieren wir dich im Folgenden über die Erhebung personenbezogener Daten bei der Nutzung unserer Website.
Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf dich persönlich bezogen sind, z.B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse, Fahrzeugidentifikationssummer oder aber auch dein Nutzerverhalten. Deine personenbezogenen Daten werden unter Beachtung der einschlägigen datenschutzrechtlichen Vorschriften verarbeitet. Zu diesem Zweck haben wir technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz deiner Daten getroffen, die sicherstellen, dass die datenschutzrechtlich relevanten Gesetze beachtet werden.
B. Besuch der Internetseite und Zweck der Datennutzung
Bei jedem Zugriff eines Nutzers auf unsere Internetseite und bei jedem Abruf einer Datei werden automatisch Daten erhoben und gespeichert, die dein Browser an uns übermittelt und welche für uns technisch erforderlich sind, um dir unsere Website anzuzeigen und die Stabilität und Sicherheit zu gewährleisten (Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) der Datenschutzgrundverordnung, DS-GVO). Hierbei handelt es sich um:

Informationen über den von dir verwendeten Browser und das von dir verwendete Betriebssystem
Zugriffsdatum und Zugriffszeit;
Hostname des zugreifenden Rechners (IP-Adresse);
Name und URL der abgerufenen Datei sowie übertragene Datenmenge;
Internetseite, von der du unsere Seite aufrufen (sog. Referrer-URL);
der Meldung, ob der Aufruf erfolgreich war (Zugriffsstatus/Http-Statuscode);
der GMT-Zeitzonendifferenz.

Wir verarbeiten deine Daten aufgrund deiner Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO zu bestimmten Zwecken, insbesondere:

zum Newsletter-Versand mit regelmäßigen Angeboten der Hyundai Motor Deutschland GmbH;
zum Erhalt von speziellen Informationen und Angeboten von Hyundai Motor Deutschland GmbH und den Partnerunternehmen;
Marktforschung und Kundenbefragung;
zur Unterstützung von Nutzungsvorgängen der Webseite mit Erinnerungsfunktionen und Live-Chats;
zu analytischen Zwecken um unser Angebot für dich zu optimieren.

Mehr Informationen zu den einzelnen Diensten findest du im entsprechenden Absatz in dieser Datenschutzinformation.
C. Eingabe von personenbezogenen Daten
Bei deiner Kontaktaufnahme zu uns per E-Mail oder über ein Kontaktformular werden die von dir mitgeteilten Daten (z. B. Geschlecht, Name und Vorname, E-Mail-Adresse, Anschrift, Telefonnummer und Zeitpunkt der Übermittlung) von uns gespeichert, um dir Fragen zu beantworten. Die Verarbeitung von Kontaktformulardaten oder Daten bei Kontaktaufnahme per E-Mail erfolgt zur Bearbeitung von Kunden- und Interessentenanfragen (Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b) oder lit. f) DS-GVO).
Die in diesem Zusammenhang anfallenden Daten löschen wir entsprechend der gesetzlichen Vorgaben, sofern die Speicherung nicht mehr erforderlich ist, oder schränken die Verarbeitung ein, soweit gesetzliche Aufbewahrungspflichten bestehen.
Bitte beachte, dass bei der Übermittlung von Daten über das Internet ein Zugriff unberechtigter Dritter nicht auszuschließen ist. Eine Haftung für den Schutz vor unbefugtem Zugriff kann die Hyundai Motor Deutschland GmbH jedoch nur in dem ihr zurechenbaren und vorhersehbaren Rahmen übernehmen.
D. Weitergabe deiner persönlichen Daten
Wir werden deine Daten nur an Dritte weitergeben, wenn du zuvor eingewilligt hast und dies zur Abwicklung des mit der Datenübermittlung verbundenen Zwecks erforderlich ist oder wir aufgrund von Gesetz, Verordnung, behördlicher oder gerichtlicher Anordnung zur Weitergabe verpflichtet sind. Wir werden die uns überlassenen Daten weder als Kunden- oder Interessentendaten verkaufen oder Handel mit diesen treiben.
Eine Nutzung deiner persönlichen Daten erfolgt nur, soweit du deine Einwilligung ausdrücklich erteilt und nicht widerrufen hast. Die Einwilligung kann jederzeit unter den bei dem Punkt „Wahrnehmung von Betroffenenrechten“ angegebenen Kontaktdaten widerrufen werden.
E. Einbindung von Google Maps
Auf dieser Webseite nutzen wir das Angebot von Google Maps. Dadurch können wir dir interaktive Karten direkt in der Website anzeigen und ermöglichen dir die komfortable Nutzung der Karten-Funktion. Rechtsgrundlage für die Nutzung der Karten ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DS-GVO, d. h. die Einbindung erfolgt nur nach deiner Einwilligung.
Durch den Besuch auf der Website erhält Google die Information, dass du die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen haben. Zudem werden die oben genannten grundlegenden Daten wie IP-Adresse und Zeitstempel übermittelt. Dies erfolgt unabhängig davon, ob Google ein Nutzerkonto bereitstellt, über das du eingeloggt bist, oder ob kein Nutzerkonto besteht. Wenn du bei Google eingeloggt bist, werden deine Daten direkt deinem Konto zugeordnet. Wenn du die Zuordnung mit deinem Profil bei Google nicht wünschst, musst du dich vor Aktivierung des Buttons ausloggen. Google speichert deine Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über deine Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Dir steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile, wobei du dich zur Ausübung dessen an Google richten musst.
Die erhobenen Informationen werden auf Servern von Google, auch in den USA, gespeichert. Für diese Fälle ist der Anbieter zertifizierter Teilnehmer des EU-U.S. Privacy Framework und hat zugesagt, bei der internationalen Datenübermittlung anwendbare Datenschutzgesetze einzuhalten. Wir haben zudem sog. Standarddatenschutzklauseln mit Google vereinbart, deren Zweck die Einhaltung eines angemessenen Datenschutzniveaus im Drittland ist.
Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-in-Anbieter erhältst du in den Datenschutzerklärungen des Anbieters. Dort erhältst auch weitere Informationen zu deinem diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze deiner Privatsphäre: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy .

F. Newsletter

Mit deiner Einwilligung kannst du unseren Newsletter abonnieren, mit dem wir dich über unsere aktuellen interessanten Angebote informieren. Für die Anmeldung zu unserem Newsletter verwenden wir das sog. Double-Opt-In-Verfahren. Das heißt, dass wir dir nach deiner Anmeldung eine E-Mail an die angegebene E-Mail-Adresse senden, in welcher wir dich um Bestätigung bitten, dass du den Versand des Newsletters durch unsere vertraglich gebundenen Dienstleister und Agenturen wünschst. Wenn du deine Anmeldung nicht bestätigst, werden deine Informationen gesperrt und gelöscht. Darüber hinaus speichern wir die folgenden „Newsletterdaten“:

Informationen über den von dir verwendeten Browser und das von dir verwendete Betriebssystem;
die Seite, von der aus die Seite angefordert wurde (sog. Referrer-URL);
das Datum und die Uhrzeit des Aufrufs;
die Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers;
die IP-Adresse des anfragenden Rechners;
die E-Mail-Adresse;
das Datum und die Uhrzeit der Anmeldung und Bestätigung.
Zweck des Verfahrens ist, deine Anmeldung nachzuweisen und ggf. einen möglichen Missbrauch deiner persönlichen Daten aufklären zu können.

Wir weisen dich darauf hin, dass wir bei Versand des Newsletters dein Nutzerverhalten auswerten. Für diese Auswertung beinhalten die versendeten E-Mails sogenannte Web-Beacons bzw. Tracking-Pixel, die Ein-Pixel-Bilddateien darstellen, die auf unserer Website gespeichert sind. Für die Auswertungen verknüpfen wir die vorstehend genannten Daten und die Web-Beacons mit deiner E-Mail-Adresse und einer individuellen ID. Auch im Newsletter enthaltene Links enthalten diese ID. Die Daten werden ausschließlich pseudonymisiert erhoben, d. h. die IDs werden also nicht mit deinen weiteren persönlichen Daten verknüpft, eine direkte Personenbeziehbarkeit wird ausgeschlossen.
Pflichtangaben für die Übersendung des Newsletters sind deine Anrede, dein Vor- und Nachname sowie deine E-Mail-Adresse. Nach deiner Bestätigung speichern wir diese Daten zum Zweck der Zusendung des Newsletters. Im Rahmen der Anmeldung zu unserem Newsletter willigst du in die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ein (Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO). Deine Einwilligung in die Übersendung des Newsletters kannst du jederzeit widerrufen und damit den Newsletter abbestellen. Den Widerruf kannst du durch Klick auf den in jeder Newsletter-E-Mail bereitgestellten Link, oder per E-Mail an datenschutz@hyundai.de erklären.
G. Informationen über die Nutzung von Cookies und ähnliche Technologien
Wir verwenden auf unserer Internetseite Cookies und ähnliche Technologien (z. B. Pixel), durch deren Einsatz es uns möglich ist, den Funktionsumfang unseres Angebotes zu erweitern, damit dein Besuch für dich so komfortabel wie möglich gestaltet werden kann. Ferner können wir durch die Einbindung von Cookies die Website-Navigation optimieren, die Nutzung unserer Website und unserer Dienste analysieren und verbessern sowie unsere Marketingaktivitäten unterstützen. Hierdurch werden bei der Nutzung unserer Internetseite Daten auf deinem Rechner gespeichert, beispielsweise um die Sprachauswahl für die Benutzung einzustellen oder deine persönlichen Einstellungen zu speichern.
Man unterscheidet zwischen Session-Cookies, die wieder gelöscht werden, sobald du deinen Browser schließt und permanenten Cookies, die über die einzelne Sitzung hinaus gespeichert werden. Hinsichtlich ihrer Funktion unterscheidet man bei Cookies wiederum zwischen:

Unbedingt erforderliche Cookies: Diese Cookies sind für das Funktionieren der Website erforderlich und können in unseren Systemen nicht abgeschaltet werden. Sie werden in der Regel nur als Reaktion auf deine Handlungen gesetzt, die einer Anfrage nach Dienstleistungen gleichkommen, wie z. B. die Einstellung deiner Datenschutzeinstellungen, das Einloggen oder das Ausfüllen von Formularen. Du kannst deinen Browser so einstellen, dass er diese Cookies blockiert oder dich darauf hinweist, aber einige Teile der Website werden dann nicht funktionieren;
Leistungs-Cookies: Diese Cookies ermöglichen es uns, Besuche und Quellen des Datenverkehrs zu zählen, so dass wir die Leistung unserer Website messen und verbessern können. Sie helfen uns zu wissen, welche Seiten am beliebtesten und welche am unbeliebtesten sind und um zu sehen, wie sich die Besucher auf der Website bewegen. Alle von diesen Cookies gesammelten Informationen werden aggregiert. Wenn du diese Cookies nicht akzeptierst, wissen wir nicht, wann du unsere Website besucht hast und können unsere Leistung nicht bewerten;
Funktionelle Cookies: Diese Cookies ermöglichen es der Website, eine verbesserte Funktionalität und Personalisierung zu bieten. Sie können von uns oder von Drittanbietern gesetzt werden, deren Dienste wir auf unseren Webseiten eingebunden haben. Wenn du diese Cookies nicht zulässt, können einige oder alle dieser Dienste nicht richtig funktionieren;
Marketing-Cookies: Diese Cookies können auf unserer Website von unseren Werbepartnern gesetzt werden. Sie können von diesen Unternehmen verwendet werden, um ein Profil deiner Interessen zu erstellen und dir relevante Werbung auf anderen Websites zu zeigen. Sie basieren auf der eindeutigen Identifizierung deines Browsers und Internetgeräts. Wenn du diese Cookies nicht zulässt, wirst du weniger bedarfsgerechte Werbung sehen;
Social-Media-Cookies: Diese Cookies werden von einer Reihe von Social-Media-Diensten gesetzt, die wir der Website hinzugefügt haben, damit du unsere Inhalte mit deinen Freunden und Netzwerken teilen kannst. Sie sind in der Lage, deinen Browser auf anderen Websites zu verfolgen und ein Profil deiner Interessen zu erstellen. Dies kann sich auf die Inhalte und Nachrichten auswirken, die du auf anderen von dir besuchten Websites siehst. Wenn du diese Cookies nicht zulässt, kannst du diese Sharing-Tools möglicherweise nicht nutzen oder sehen.

Rechtsgrundlage für Cookies, die unbedingt erforderlich sind, um dir den ausdrücklich gewünschten Dienst zur Verfügung zu stellen, ist § 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG. Jeder Einsatz von Cookies, der hierfür nicht zwingend technisch erforderlich ist, stellt eine Datenverarbeitung dar, die nur mit einer ausdrücklichen und aktiven Einwilligung deinerseits gem. § 25 Abs. 1 TTDSG iVm Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO erlaubt ist. Dies gilt insbesondere für die Verwendung von Leistungs-, Marketing- oder Social-Media-Cookies. Darüber hinaus geben wir ihnen durch Cookies verarbeiteten personenbezogenen Daten nur an Dritte weiter, wenn du nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO eine ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt haben.

Für weitere Informationen rufe bitte die Cookie-Einstellungen auf. Dort kannst du die Nutzung von Cookies steuern und einstellen, welche Kategorien von Cookies du verwenden möchtest.

H. Einbindung von YouTube-Videos
Wir haben YouTube-Videos in unser Online-Angebot eingebunden, die auf http://www.YouTube.com gespeichert und von unserer Website aus direkt abspielbar sind. Diese sind alle im „erweiterten Datenschutz-Modus“ eingebunden, d. h. dass keine Daten über dich als Nutzer an YouTube übertragen werden, wenn du die Videos nicht abspielst. Erst wenn du die Videos abspielst, werden die im folgenden Absatz genannten Daten übertragen. Auf diese Datenübertragung haben wir keinen Einfluss. Durch den Besuch auf der Website erhält YouTube die Information, dass du die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen hast. Zudem werden die unter „Besuch der Internetseite und Zweck der Datennutzung“ dieser Erklärung genannten Daten übermittelt. Dies erfolgt unabhängig davon, ob YouTube ein Nutzerkonto bereitstellt, über das du eingeloggt bist, oder ob kein Nutzerkonto besteht. Wenn du bei Google eingeloggt bist, werden deine Daten direkt deinem Konto zugeordnet. Wenn du die Zuordnung mit deinem Profil bei YouTube nicht wünschst, musst du dich vor Aktivierung des Buttons ausloggen. YouTube speichert deine Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder der bedarfsgerechten Gestaltung der YouTube-Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über deine Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Dir steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei du dich zur Ausübung dessen an YouTube richten musst.
Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und deiner Verarbeitung durch YouTube erhältst du in der Datenschutzerklärung von YouTube. Dort erhältst du auch weitere Informationen zu deinen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze deiner Privatsphäre: ­https://www.google.de/­intl/de/policies/privacy. Google verarbeitet deine personenbezogenen Daten auch in den USA und daher wurden Standardvertragsklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c) DS-GVO mit Google abgeschlossen.
I. HERE Maps
Auf dieser Webseite nutzen wir das Angebot von HERE Maps und es wird Kartenmaterial dieses Dienstes eingebunden. Dadurch kannst du z. B. einen Händler suchen. Dir werden interaktive Karten direkt auf der Website angezeigt, dies ermöglicht dir die komfortable Nutzung der Karten-Funktion. Durch den Besuch auf der Website erhält die HERE Global B.V (nachfolgend „HERE“), Kennedyplein 222-226, 5611 ZT Eindhoven, Niederlande, die Information, dass du die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen haben. Zudem werden die folgenden Daten an Server von HERE übermittelt: IP Adresse, verwendeter Browser und Gerät, Betriebssystem, Website, von welcher du auf die Seite von HERE weitergeleitet wurdest sowie Datum und Uhrzeit des Besuchs der Website. Solltest du einen Account bei HERE haben und dort während des Besuchs unserer Website eingeloggt sein, werden zusätzlich die nachfolgenden Daten an HERE übertragen: User ID, E-Mail-Adresse assoziiert wird und von dir blockierte Inhalte sowie assoziierte Nachrichten. Die Karte ist wesentlicher Bestandteil der Funktionalität unserer Webseite und die Datenweitergabe erfolgt damit gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO auf Basis berechtigter Interessen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und deiner Verarbeitung durch den Plug-in-Anbieter erhältst du in den Datenschutzerklärungen des Anbieters HERE. Dort erhältst du auch weitere Informationen zu deinen diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze deiner Privatsphäre: ­https://legal.here.com/­de-de/privacy/policy.

J. Google Dienste

Google Tag Manager
Wir verwenden auf unserer Website den Google Tag Manager, einen Dienst der Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, um Tags für Tracking und Analysen mit eigener und fremder Software zu verwalten. Tags sind kleine Code-Elemente, die uns unter anderem dabei helfen, zu steuern, welche Seiten- oder Serviceelemente und Tools in welcher Reihenfolge aktiviert und geladen werden, um den Traffic und das Besucherverhalten zu messen, die Wirkung unserer Werbung nachzuvollziehen, Remarketing und Zielgruppenorientierung einzurichten sowie unsere Website zu testen und zu optimieren.
Der Google Tag Manager dient der Vereinfachung von Integration und Verwaltung von Tags auf unserer Webseite. Dabei verwendet der Google Tag Manager keine Cookies und erhebt selbst keine personenbezogenen Daten. Er löst lediglich andere Tags aus, die wiederum personenbezogene Daten erheben können. Der Google Tag Manager greift jedoch nicht auf diese Daten zu.
Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Du kannst deine Einwilligung jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen.
Weitere Informationen darüber, wie Google deine personenbezogenen Daten verarbeitet, findest du auch unter den folgenden Links:

Datenschutzhinweise von Google: www.google.de/intl/de/policies/privacy
Nutzungsbedingungen des Google Tag Managers: https://marketingplatform.google.com/about/analytics/tag-manager/use-policy/

Google Analytics
Wir setzen den Webanalysedienst Google Analytics 4 der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, United States, ein. Verantwortliche Stelle für Nutzer in der EU/ dem EWR und der Schweiz ist Google Ireland Limited, Google Building Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Irland („Google“).
Google Analytics 4 verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung unserer Webseiten durch dich ermöglichen. Während deines Website-Besuchs wird dein Nutzerverhalten in Form von „Ereignissen“ erfasst. Ereignisse können sein: Seitenaufrufe, erstmaliger Besuch der Website, Start der Sitzung, dein „Klickpfad“, Interaktion mit der Website, Scrolls (immer, wenn ein Nutzer bis zum Seitenende (90%) scrollt), Klicks auf externe Links, interne Suchanfragen, Interaktion mit Videos, Dateidownloads, gesehene / angeklickte Anzeigen, Spracheinstellung. Außerdem wird erfasst: Dein ungefährer Standort (Region), deine IP-Adresse (in gekürzter Form), technische Informationen zu deinem Browser und den von dir genutzten Endgeräten (z.B. Spracheinstellung, Bildschirmauflösung), dein Internetanbieter, die Referrer-URL (über welche Website/ über welches Werbemittel du auf diese Website gekommen bist). Google wird diese Informationen benutzen, um deine Nutzung unserer Websites auszuwerten und um Reports über die Website-Aktivitäten zusammenzustellen. Die durch Google Analytics 4 bereitgestellten Reports dienen der Analyse der Leistung unserer Website und des Erfolgs unserer Marketing-Kampagnen.
Die mittels der Cookies erhobenen Informationen über deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Bei Google Analytics 4 ist die Anonymisierung von IP-Adressen standardmäßig aktiviert. Aufgrund der IP-Anonymisierung wird deine IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die im Rahmen von Google Analytics von deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird laut Google nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Die von uns gesendeten und mit Cookies verknüpften Daten werden nach spätestens 14 Monaten automatisch gelöscht. Die maximale Speicherdauer von Google Analytics-Cookies beträgt 2 Jahre. Die Löschung von Daten, deren Aufbewahrungsfrist erreicht ist, erfolgt automatisch einmal im Monat.
Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Du kannst deine Einwilligung jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen.
Weitere Informationen darüber, wie Google deine personenbezogenen Daten verarbeitet, findest du auch unter den folgenden Links:

Datenschutzhinweise von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de
Nutzungsbedingungen Google Analytics: https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/us/ and https://policies.google.com/?hl=en.
Zum Datentransfer in die USA: https://business.safety.google/adsprocessorterms/sccs/c2p/

Google Ads
Wir verwenden auf unserer Webseite Google Ads, ein von Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland bereitgestelltes Online-Werbetool.
Durch die Nutzung von Google Ads können wir Werbeanzeigen in der Google-Suchmaschine oder auf Websites Dritter schalten, wenn ein Nutzer bestimmte Suchbegriffe in Google eingibt (Keyword-Targeting). Darüber hinaus können anhand der bei Google gespeicherten Nutzerdaten, wie Standortdaten und Nutzerinteressen, gezielte Werbeanzeigen geschaltet werden (Audience Targeting). Als Betreiber unserer Website können wir diese Daten quantitativ auswerten, z. B. indem wir analysieren, welche Suchbegriffe zur Anzeige unserer Werbeanzeigen geführt haben und wie viele Anzeigen zu entsprechenden Klicks geführt haben.
In diesem Zusammenhang können folgende Daten erhoben und verarbeitet werden: Deine Online-Identifikatoren, einschließlich Cookie-Informationen und IP-Adresse, Informationen über das von dir genutzte Endgerät, die Anzahl der Werbeeinblendungen pro Platzierung (Frequenz), die letzte Werbeeinblendung (relevant für Post-View-Konversionen) und Opt-out-Informationen (Kennzeichnung, dass ein Nutzer nicht mehr kontaktiert werden möchte).
Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Du kannst deine Einwilligung jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen.
Weitere Informationen darüber, wie Google deine personenbezogenen Daten verarbeitet, findest du auch unter folgendem Link: https://policies.google.com/privacy?hl=de

Google Search Ads 360
Wir verwenden auf unserer Webseite Google Search Ads 360, ein von Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland bereitgestellter Service, der der Werbetreibenden dabei hilft, Werbekampagnen für mehrere Suchmaschinen zu erstellen, zu verwalten und zu optimieren.
Der Einsatz von Google Search Ads 360 hilft uns, die Performance unserer Werbemaßnahmen zu messen und zu optimieren.
Wir speichern außerdem die Google Click Identifier (GCLID), um die Leistung unserer Werbekampagnen bewerten zu können. Einem GCLID wird ein Teil des Umsatzwerts zugewiesen. Der zugewiesene Umsatzwert wird an Google zurückübermittelt, um die Platzierung der Anzeigen zu bewerten und zu optimieren.
In diesem Zusammenhang können folgende Daten erhoben und verarbeitet werden: Deine Webanfrage, einschließlich Datum und Uhrzeit deiner Anfrage, IP-Adresse, Browsertyp und Browsersprache, Cookies, die deine Browser eindeutig identifizieren können, die Google ClickID zur Erfassung pseudonymisierter Daten zu Werbekampagnen. Die Daten werden pseudonymisiert erhoben, sodass eine direkte Identifizierung deiner Person nicht mehr möglich ist.
Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Du kannst deine Einwilligung jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen.
Weitere Informationen darüber, wie Google deine personenbezogenen Daten verarbeitet, findest du auch unter folgendem Link: https://policies.google.com/privacy?hl=de

Google Campaign Manager
Diese Webseite nutzt das Online Marketing Tool Google Campaign Manager (vormals “DoubleClick by Google”). Dieser setzt Cookies ein, um für die Nutzer relevante Anzeigen zu schalten, die Berichte zur Kampagnenleistung zu verbessern oder um zu vermeiden, dass ein Nutzer die gleichen Anzeigen mehrmals sieht. Über eine Cookie-ID erfasst Google, welche Anzeigen in welchem Browser geschaltet werden und kann so verhindern, dass diese mehrfach angezeigt werden. Darüber hinaus kann Google mithilfe von Cookie-IDs sog. Conversions erfassen, die Bezug zu Anzeigenanfragen haben. Das ist etwa der Fall, wenn ein Nutzer eine Anzeige sieht und später mit demselben Browser die Website des Werbetreibenden aufruft und dort etwas kauft. Laut Google enthalten diese Cookies keine personenbezogenen Informationen.
Aufgrund der eingesetzten Marketing-Tools baut dein Browser automatisch eine direkte Verbindung mit dem Server von Google auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und die weitere Verwendung der Daten, die durch den Einsatz dieses Tools durch Google erhoben werden und informieren dich daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die Einbindung dieser Dienste erhält Google die Information, dass du den entsprechenden Teil unseres Internetauftritts aufgerufen oder eine Anzeige von uns angeklickt hast. Sofern du bei einem Dienst von Google registriert sind, kann Google den Besuch deinem Account zuordnen. Selbst wenn du nicht bei Google registriert bist bzw. dich nicht eingeloggt hast, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter deine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.
Du kannst die Teilnahme an diesem Tracking-Verfahren auf verschiedene Weise verhindern:
a) durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software, insbesondere führt die Unterdrückung von Drittcookies dazu, dass du keine Anzeigen von Drittanbietern erhältst;
b) durch Deaktivierung der Cookies für Conversion-Tracking, indem du deinen Browser so einstellst, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com“ blockiert werden, ­https://www.google.de/­settings/ads, wobei diese Einstellung gelöscht wird, wenn du deine Cookies löschst;
c) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter, die Teil der Selbstregulierungs-Kampagne „About Ads“ sind, über den Link ­https://www.aboutads.info/­choices, wobei diese Einstellung gelöscht wird, wenn du deine Cookies löschst;
d) durch dauerhafte Deaktivierung in deinen Browsern Firefox, Internetexplorer oder Google Chrome unter dem Link ­http://www.google.com/­settings/ads/plugin. Wir weisen dich darauf hin, dass du in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Angebots vollumfänglich nutzen kannst.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner Daten ist das berechtigte Interesse nach Art. 6 Abs. 1 lit. a) DS-GVO. Weitere Informationen zu Campaign Manager erhältst du unter https://marketingplatform.google.com/, sowie zum Datenschutz bei Google allgemein: ­https://www.google.de/­intl/de/policies/privacy.

Google Enhanced Conversion Tracking
Wir verwenden auf unserer Website Google Enhanced Conversion Tracking. Google Enhanced Conversion Tracking ist ein Dienst der Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.
Die Verwendung von Google Enhanced Conversion Tracking ermöglicht es, die Genauigkeit deiner Konversion-Messungen auf unserer Website zu verbessern (z. B. um festzustellen, ob ein Nutzer, der unsere Werbeanzeigen sieht, auch Aktionen auf unserer Website durchführt), was uns hilft, die Leistung unserer Werbemaßnahmen zu messen und zu optimieren.
In diesem Zusammenhang können folgende Daten erhoben und verarbeitet werden: Die von dir auf unserer Webseite eingegebenen Nutzerdaten wie Namen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern, Adressen sowie weitere Daten wie Kundenkennungen, Online-Kennungen, einschließlich IP-Adresse sowie Cookie-Kennungen und Gerätekennungen.
Datenübermittlung an Google: Eine Übermittlung deiner Daten an Google erfolgt ausschließlich, wenn du dem zugestimmt hast. Die Daten werden vor der Übermittlung an Google pseudonymisiert und verschlüsselt, sodass Google dich nicht direkt identifizieren kann. Google gleicht die pseudonymisierten Nutzerdaten mit den ebenfalls pseudonymisierten Nutzerdaten von Google (Daten von Nutzern, in bei Betrachtung unserer Werbemaßnahmen in ihrem Google-Konto angemeldet waren) ab, um uns eine Konversion aus den Werbemaßnahmen zu melden.
Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Du kannst deine Einwilligung jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen.
Weitere Informationen darüber, wie Google deine personenbezogenen Daten verarbeitet, findest du auch unter den folgenden Links:

Allgemeine Informationen zu Google Enhanced Conversion Tracking: https://support.google.com/google-ads/answer/9888656
Datenschutzhinweise von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de

K. OneTrust Datenschutz-Präferenz-Center
Wir verwenden OneTrust (OneTrust Technology Limited, 82 St. John Street, London, EC 1M 4JN, Großbritannien) als unser Consent-Tool für Cookies. Mit dieser Softwarelösung bieten wir die Möglichkeit, der Speicherung von Cookies rechtskonform zuzustimmen und den Widerruf deiner Einwilligung sicherzustellen. Darüber hinaus wird die Einwilligung nachweislich dokumentiert und das Setzen von Cookies technisch kontrolliert. Zu diesem Zweck werden Cookies verwendet, sodass deine Cookie-Einstellungen auf unseren Websites gespeichert werden. So bleiben die Cookie-Einstellungen beim erneuten Besuch unserer Website erhalten, sofern du die Cookies nicht vorher löschst. Du kannst deine Einstellungen jederzeit ändern. OneTrust speichert und betreibt die Software als Software-as-a-Service in der Cloud.
In diesem Zusammenhang werden die folgenden persönlichen Daten verarbeitet: Deine IP-Adresse; sofern deine Einwilligung vorliegt, Informationen über den Browser, das Land und das Gerät. Pseudoanonyme Browser-ID: Aufbewahrung von erteilten/zurückgezogenen Einwilligungen nach Gruppen/Lösungen mit Angabe des Änderungszeitpunkts, um einen rechtlichen Nachweis der erteilten Einwilligung erbringen zu können.
Deine personenbezogenen Daten werden verarbeitet, um dir die Möglichkeit zu geben, Cookies zuzustimmen und deine Einwilligung zu dokumentieren, den Widerruf der Einwilligung sicherzustellen und deine Einstellungen zu kontrollieren. Die Datenverarbeitung beruht auf deiner Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO).
Weitere Informationen findest du in der Datenschutzerklärung von OneTrust unter folgendem Link: ­https://www.onetrust.com/­privacy-notice/.
L. Amazon Advertising Tag
Die Webseite setzt auf bestimmten Seiten ein Amazon Advertising Tag ein. Beim Amazon Advertising Tag handelt es sich um ein Tool, welches mithilfe von Werbe-Cookies oder vergleichbaren Technologien Nutzungsprofile erstellt. Diese dienen der interessenbasierten Werbung sowie der Steuerung der Häufigkeit, mit welcher der Nutzer bestimmte Anzeigen sieht. Amazon verarbeitet deine Daten auf Grundlage deiner Einwilligung im Bereich Marketing über das Amazon Advertising Tag zur Erstellung von Kampagnenberichten über die Webseiten-Zielgruppe, Nachverfolgung von Conversions, Klick-Events sowie zielgerichteter Werbung außerhalb unserer Webseite (Retargeting).
M. Tradedoubler
Auf dieser Website wird das Tool „Tradedoubler“ eingesetzt. Diensteanbieter ist das Unternehmen Tradedoubler GmbH, Mainzer Straße 13, 80804 München.

Tradedoubler ist ein deutsches Affiliate-Netzwerk, welches Affiliate-Marketing anbietet. Affiliate-Marketing ist eine internetgestützte Vertriebsform, die es kommerziellen Betreibern von Internetseiten, den sogenannten Merchants oder Advertisern ermöglicht, Werbung, die meist über Klick- oder Sale-Provisionen vergütet wird, auf Internetseiten Dritter, also bei Vertriebspartnern, die auch Affiliates oder Publisher genannt werden, einzublenden. Der Merchant stellt über das Affiliate-Netzwerk ein Werbemittel, also einen Werbebanner oder andere geeignete Mittel der Internetwerbung, zur Verfügung, welche in der Folge von einem Affiliate auf eigenen Internetseiten eingebunden oder über sonstige Kanäle, wie etwa das Keyword-Advertising oder E-Mail-Marketing, beworben werden.

Tradedoubler setzt im Falle der Einwilligung ein Cookie auf dem Endgerät der betroffenen Person. Der Tracking-Cookie von Tradedoubler speichert und verarbeitet die Cookie-Nr., die Order-ID und die IP-Adresse des Webseitenbesuchers. Gespeichert werden zudem die Identifikationsnummer des Affiliate, also des den potentiellen Kunden vermittelnden Partners. Zweck der Speicherung dieser Daten ist die Abwicklung von Provisionszahlungen zwischen einem Merchant und dem Affiliate, welche über das Affiliate-Netzwerk, also Tradedoubler, abgewickelt werden. Die betroffene Person kann das Setzen von Cookies jederzeit mittels des auf unserer Webseite eingebundenen Cookie-Consent-Tools („Datenschutz-Präferenz-Center“) unterbinden und damit dem Setzen von Cookies widersprechen. Durch die entsprechende Einstellung des Cookie-Consent-Tools kann somit auch verhindert werden, dass Tradedoubler ein Cookie auf dem Endgerät der betroffenen Person setzt.

Weitere Informationen zum Thema Datenschutz findest du in der Datenschutzinformation von Tradedoubler, welche unter folgendem Link: https://www.tradedoubler.com/de/privacy-policy/ abrufbar ist.
N. Mobility-Ads
(1) Wir arbeiten mit dem Affiliate-Netzwerk der Mobility-Ads GmbH, Stresemannstr. 23, 10963 Berlin, www.mobility-ads.de, („Mobility-Ads“) zusammen.
(2) Mobility-Ads unterstützt uns dabei, auf Partner-Websites sog. Affiliate-Links zu schalten. Mobility-Ads erhält für die Vermittlung der Kooperation eine Provision. Sofern du auf einer Partner-Seite auf unsere Anzeige klickst, wirst du auf unsere Seite weitergeleitet. Anhand eines dem Werbepartner individuell zugeteilten Links können wir nachvollziehen, von welchem Affiliate-Partner du zu uns weitergeleitet wurdest. Diese Information verwenden wir ausschließlich zur Abrechnung gegenüber Mobility-Ads. Rechtsgrundlage hierfür ist unser berechtigtes Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DSGVO an einem effektiven Marketing.
Sofern du uns bei Weiterleitung auf unsere Webseite von einem unserer Affiliate-Partner in den Cookie-Einstellungen deine Einwilligung erteilt hast, wird zudem ein Cookie auf deinem Endgerät gespeichert. Weitere allgemeine Informationen zu Cookies findest du unter Punkt G. dieser Datenschutzbestimmungen. Das von uns zu Zwecken des Affiliate Marketings verwendete Cookie enthält eine sog. Token-ID, die es uns durch den Abgleich mit einer Referenzliste ermöglicht festzustellen, ob der Klick durch Mobility-Ads vermittelt wurde und/oder ob du einen qualifizierten Kundenkontakt mit uns hattest (sog. lead) oder ob es zu einem Verkauf kam. Mobility-Ads erhält bei dem Vorgang deine anonymisierte gekürzte IP-Adresse und die Information, von welcher Website du auf die Partner-Website kommst (sog. referrer) sowie Datum und Uhrzeit deines Zugriffs. Diese Daten sollen helfen, Betrugsversuche zu verhindern und ermöglichen die Abrechnung sowie die Zuordnung zu den Nutzern sowie eine Optimierung der Werbemaßnahmen. Bei einem lead oder Verkauf erhält Mobility-Ads ebenso den Namen des Browsers und die Version des Browsers, über den du die Transaktion vorgenommen hast, um eine technisch einwandfreie Darstellung der Anzeigen zu ermöglichen. Mobility-Ads löscht die Daten innerhalb der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen. Die Angaben zur IP-Adresse werden nach einem Jahr gelöscht und die Angaben zum Browser nach sieben Tagen. Das Cookie wird nach 30 Tagen gelöscht. Du kannst deine Browser-Einstellungen entsprechend deinen Wünschen konfigurieren und z. B. die Annahme von Cookies ablehnen. Wir weisen dich darauf hin, dass du dann eventuell nicht alle Funktionen dieser Website nutzen kannst.

Zudem kannst du deine Einwilligung zur Verwendung von Cookies jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen. Rechtsgrundlage zur Verwendung des Cookies und der Verarbeitung der damit in Zusammenhang stehenden Personenbezogenen Daten ist deine Einwilligung gemäß Art. 25 TDDDG und Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DSGVO.
(3) Mehr Informationen zum Datenschutz bei Mobility-Ads findest du hier: https://mobility-ads.de/datenschutz/.

O. Teads
Unsere Website verwendet vorbehaltlich deiner Einwilligung ein von der Teads Deutschland GmbH, Poststraße 6, 20354 Hamburg, gestelltes Pixel oder First Party Cookie, um unsere Werbekampagnen zu optimieren. Diese Teads Tracking-Technologie sammelt Informationen über die URL-Adresse, die Art des Endgeräts, den Browser und das Betriebssystem, das du gerade verwendest, und deine IP-Adresse.
Für weitere Informationen lies bitte die Datenschutzerklärung von Teads: https://privacy-policy.teads.com. Bitte beachte auch, dass du das Recht hast, Auskunft über die von Teads zu deiner Person gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten und zu verlangen, dass deine personenbezogenen Daten berichtigt, gelöscht oder übertragen werden. Du kannst auch das Recht haben, einer bestimmten Verarbeitung zu widersprechen oder zu verlangen, dass Teads diese einschränkt. Du kannst diese Rechte ausüben, indem du dich an Teads unter dpo@teads.com wendest oder unter https://privacy-policy.teads.com/#deactivate.
P. The Trade Desk
Vorbehaltlich deiner Einwilligung verwenden wir auf dieser Webseite die Retargeting-Technologie der The UK Trade Desk Ltd., 1 Bartholomew Close, 10th Floor, London, EC1A 7BL, Vereintes Königreich (“The Trade Desk”). Diese Funktion dient dazu, interessenbezogene Werbeanzeigen auszuspielen. Sofern du deine Einwilligung erteilst, werden auf deinem Endgerät Cookies gespeichert, die es ermöglichen, dein Endgerät beim erneuten Aufruf dieser oder anderer Webseiten von Vermarktern, die mit Trade Desk zusammenarbeiten, wiederzuerkennen. Auf diesen Seiten können dir dann Werbeanzeigen präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die du zuvor auf anderen Webseiten, die die Retargeting-Technologie von The Trade Desk verwenden, aufgerufen hast. Nach eigenen Angaben erhebt und verarbeitet The Trade Desk bei diesem Vorgang lediglich pseudonymisierte Daten.

Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist deine Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO bzw. § 25 Abs. 1 TDDDG. Die Einwilligung ist freiwillig und kann von dir in den Cookie-Einstellungen unserer Webseite oder direkt bei The Trade Desk unter https://adsrvr.org/ jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.

The Trade Desk hat seinen Sitz im Vereinigten Königreich. Der Transfer personenbezogener Daten in das Vereinigte Königreich erfolgt auf Grundlage des bestehenden Angemessenheitsbeschlusses nach Art. 45 DSGVO.
Weiterführende Informationen zur Retargeting-Technologie von The Trade Desk, der Datenschutzerklärung von The Trade Desk und zu den Opt-Out-Möglichkeiten findest du unter: https://www.thetradedesk.com/de/privacy.
Q. Reddit
Unsere Website verwendet vorbehaltlich deiner Einwilligung ein von Reddit Netherlands B.V., Keizersgracht 62, 1015 CS, Amsterdam, gestelltes Pixel oder First Party Cookie, um unsere Werbekampagnen zu optimieren.
Diese Reddit-Tracking-Technologie sammelt Informationen über die IP-Adresse, URL-Adresse, die Art des Endgeräts, den Bildschirm Viewport, den Browser und das Betriebssystem, das du gerade verwendest sowie Aktionen, die du auf der hyundai.de durchführst. Diese Informationen helfen uns, Nutzer auch beim Besuch anderer Webseiten zu erfassen und ihnen auf Grundlage ihrer Präferenzen relevante Werbung anzuzeigen sowie bei der Messung der Ergebnisse von Werbekampagnen.

Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist deine Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO bzw. § 25 Abs. 1 TDDDG. Die Einwilligung ist freiwillig und kann von dir in den Cookie-Einstellungen unserer Webseite jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.

Im Rahmen der Datenverarbeitung können personenbezogenen Daten an die Reddit, Inc. mit Sitz in den USA übermittelt werden. Der Transfer personenbezogener Daten an die Reddit, Inc. in den USA erfolgt auf Grundlage eines bestehenden Angemessenheitsbeschlusses nach Art. 45 DSGVO, dem EU-US Data Privacy Framework.
Für weitere Informationen lese bitte die Datenschutzerklärung von Reddit. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie du kontrollieren kannst, wie Informationen von Cookies auf Reddit erhoben und wie diese Informationen verwendet werden. Detaillierte Informationen findest du unter den Cookie-Hinweisen von Reddit.
Wenn du Hilfe zum Verständnis dieser Richtlinien oder sonstigen Informationen über Reddit benötigst, kontaktiere den Betreiber Reddit direkt.
R. Verlinkung zu anderen Websites
Unsere Internetseite beinhaltet Links zu Internetseiten Dritter. Als Anbieter unserer Internetseite sind wir alleine für die Inhalte unseres eigenen Online-Auftritts verantwortlich. Diese Datenschutzhinweise gelten nicht für Internetseiten anderer Anbieter, auch dann nicht, wenn du durch Verlinkungen auf der Internetseite aufgerufen wirst. Für die Inhalte fremder Internetseiten übernehmen wir daher keine Haftung. Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten auf Seiten Dritter von dir erhoben, gespeichert oder verarbeitet werden. Nähere Informationen hierzu kannst du in der Datenschutzerklärung des Anbieters der externen Website finden. Für den Fall, dass dir ein relevanter Verstoß auffallen sollte, danken wir dir für einen Hinweis. Wir werden die Verlinkung sodann entfernen.
S. Wahrnehmung von Betroffenenrechten
Du hast gegenüber uns folgende Rechte hinsichtlich der dich betreffenden personenbezogenen Daten:
Recht auf Auskunft: Du hast das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob deine personenbezogenen Daten verarbeitet werden (Art. 15 DS-GVO).
Recht auf Berichtigung: Du hast das Recht, die Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten von dir zu verlangen (Art. 16 DS-GVO).
Recht auf Löschung: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden, sofern keiner der Ausschlussgründe nach Art. 17 Abs. 1 lit. a) – f) DS-GVO vorliegt.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Du hast das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen, wenn eine der in Art. 18 Abs. 1 lit. a) – d) DS-GVO geregelten Voraussetzungen gegeben ist.
Recht auf Datenübertragbarkeit: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten an einen Dritten übermittelt werden, sofern einer der in Art. 20 Abs. 1 lit. a) oder b) DS-GVO genannten Gründe vorliegt.
Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung: Du hast das Recht, jederzeit gegen die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 lit. e) oder f) erfolgt, Widerspruch einzulegen.
Widerrufsrecht: Du hast das Recht, jederzeit die von dir erteilte Einwilligung zur Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu widerrufen, sofern die Datenverarbeitung auf deiner Einwilligungserklärung beruht.
Gerne kannst du uns auch kontaktieren, wenn du Fragen oder Anregungen zum Thema „Datenschutz“ bei der Hyundai Motor Deutschland GmbH haben. Deine Rechte kannst du gegenüber der Hyundai Motor Deutschland GmbH als verantwortliche Stelle geltend machen unter:
Hyundai Motor Deutschland GmbH
Kaiserleipromenade 5
63067 Offenbach
Tel.: +49 (0)69 380767 – 211
(Montag – Freitag von 8:00 – 18:00 Uhr)
Darüber hinaus hast du nach Art. 77 DS-GVO das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde. Die für Hyundai Motor Deutschland GmbH zuständige Aufsichtsbehörde ist:
Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit
Gustav-Stresemann-Ring 1
65189 Wiesbaden
Telefon: 06 11/140 80
E-Mail: poststelle@datenschutz.hessen.de
T. Jugendschutz
Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren sollten nicht ohne Zustimmung ihrer Eltern persönliche Daten übermitteln.
U. IT-Sicherheit
Wir sorgen für die sichere Umsetzung aller technischen und organisatorischen Maßnahmen, um deine Daten zu schützen.
V. Änderungen der Datenschutzhinweise
Wir sind jederzeit berechtigt, diese Datenschutzhinweise unter Beachtung der aktuellen datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern.
Wir danken für die Aufmerksamkeit und stehen dir für Fragen zur Verfügung.
Stand: August 2025

Datenschutzinformation Facebook
Die Hyundai Motor Deutschland GmbH greift auf die technische Plattform und die Dienste der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland („Facebook“) zurück und nutzt insbesondere die Funktionen „Lead Ads“ von Facebook.
Wir weisen dich darauf hin, dass du Facebook-Seiten und ihre Funktionen in eigener Verantwortung nutzt. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (z.B. Kommentieren, Teilen, Bewerten). Alternativ kannst du die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot unter www.hyundai.de abrufen.
Auf die Datenerhebung und die weitere Verarbeitung durch Facebook haben wir, insofern im Folgenden nicht anders beschrieben, keinen Einfluss. Ferner ist für uns nicht erkennbar, in welchem Umfang, an welchem Ort und für welche Dauer die Daten von Facebook gespeichert werden, inwieweit Facebook bestehenden Löschpflichten nachkommt, welche Auswertungen und Verknüpfungen mit den Daten seitens Facebook vorgenommen werden und an wen die Daten von Facebook weitergegeben werden. Wenn du vermeiden möchtest, dass Facebook von dir an uns übermittelte persönliche Daten verarbeitet, nimm bitte auf anderem Wege Kontakt mit uns auf. Unsere vollständigen Kontaktdaten findest du im weiteren Verlauf.
A. Verantwortliche
Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung („DS-GVO“) ist die Hyundai Motor Deutschland GmbH, Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, E-Mail: info@hyundai.de, soweit wir die von Facebook übermittelten Daten ausschließlich selbst verarbeiten.
Soweit die uns von dir über Facebook übermittelten Daten auch oder ausschließlich von Facebook verarbeitet werden, ist neben uns auch oder nur Facebook Verantwortlicher für die Datenverarbeitung im Sinne der DS-GVO. Die gemeinsame Datenverarbeitung erfolgt insoweit auf Grundlage einer Vereinbarung zwischen gemeinsam Verantwortlichen gemäß Art. 26 DS-GVO, die du hier einsehen kannst: ­https://www.facebook.com/­legal/terms/­page_controller_addendum.
B. Datenschutzbeauftragte
Unseren Datenschutzbeauftragten erreichst du unter: datenschutz@hyundai.de oder unserer Postadresse mit dem Zusatz „der Datenschutzbeauftragte“.
Den Datenschutzbeauftragten von Facebook kannst du über das von Facebook bereitgestellte Online-Kontaktformular unter ­https://www.facebook.com/­help/contact/540977946302970 kontaktieren.
C. Datenverarbeitung Facebook Lead Ads
Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf dich persönlich bezogen sind und mittels derer du identifiziert oder identifizierbar wirst, z.B. Name, Adresse, Kontaktdaten oder aber auch deine IP-Adresse.
Wir nutzen die Funktion „Lead Ads“ von Facebook, um bestimmte personenbezogene Daten von Interessenten – sog. Leads – über ein auf Webseiten von Facebook dargestelltes Kontaktformular (sog. „Instant-Formular“) zu erfassen und zu verarbeiten. Inhalt und Umfang der in diesem Formular angefragten Daten hängt von der Ausrichtung der jeweiligen Lead-Kampagne ab.
Die Verarbeitung der Daten ist hierbei strikt an die mit der jeweiligen Lead Ad-Kampagne verfolgten Zwecke gebunden. Diese Zwecke werden im Rahmen der Lead Ad bzw. auf dem vorgehaltenen Formular eindeutig benannt, bevor die angegebenen Daten übermittelt werden. Je nach Ausrichtung der Lead Ad-Kampagne ist Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung entweder deine ausdrückliche Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO oder unser berechtigtes Interesse an einer Optimierung unseres Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nicht statt.
Deine personenbezogenen Daten werden von uns unter Beachtung der einschlägigen datenschutzrechtlichen Vorschriften verarbeitet. Zu diesem Zweck haben wir technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz deiner Daten getroffen, die sicherstellen, dass die datenschutzrechtlich relevanten Gesetze beachtet werden.
Des Weiteren kannst du bei mobilen Endgeräten in den dortigen Einstellmöglichkeiten den Zugriff des Dienstes auf Kontakt- und Kalenderdaten, Fotos, Standortdaten etc. beschränken. Dies ist jedoch abhängig vom genutzten Betriebssystem.
Im Rahmen der vorgenannten Leistungen können über Instant-Formulare übermittelte Daten auf Servern der Facebook Inc., 1601 Willow Rd, Menlo Park, CA 94025, USA gespeichert werden.
Weitere Informationen zu Datenverarbeitungen über Facebook Lead Ads findest du in der Datenschutzrichtlinie von Facebook unter ­https://de-de.facebook.com/­privacy/explanation.
D. Weitergabe deiner persönlichen Daten
Wir werden deine Daten nur an Dritte weitergeben, wenn du zuvor eingewilligt hast und dies zur Abwicklung des mit der Datenübermittlung verbundenen Zwecks erforderlich ist oder wir aufgrund von Gesetz, Verordnung, behördlicher oder gerichtlicher Anordnung zur Weitergabe verpflichtet sind. Sofern wir Dienstleister zur Erfüllung unserer Aufgaben einsetzen, sind diese vertraglich zur Wahrung der datenschutzrechtlichen Anforderungen gebunden. Wir werden die uns überlassenen Daten weder als Kunden- noch als Interessentendaten verkaufen oder Handel mit diesen treiben.
E. Wahrnehmung von Betroffenenrechten
Du hast gegenüber uns folgende Rechte hinsichtlich der dich betreffenden personenbezogenen Daten:

Recht auf Auskunft: Du hast das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob deine personenbezogenen Daten verarbeitet werden.
Recht auf Berichtigung: Du hast das Recht, die Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten von dir zu verlangen.
Recht auf Löschung: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden, sofern keiner der Ausschlussgründe nach Art. 17 Abs. 1 lit. a) – f) DS-GVO vorliegt
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Du hast das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen, wenn eine der in Art. 18 Abs. 1 lit. a) – d) DS-GVO geregelten Voraussetzungen gegeben ist.
Recht auf Datenübertragbarkeit: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten an einen Dritten übermittelt werden, sofern einer der in Art. 20 Abs. 1 lit. a) oder b) DS-GVO genannten Gründe vorliegt.
Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung: Du hast das Recht, jederzeit gegen die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. e) oder f) erfolgt, Widerspruch einzulegen.
Widerrufsrecht: Du hast das Recht, jederzeit die von dir erteilte Einwilligung zur Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu widerrufen, sofern die Datenverarbeitung auf deiner Einwilligungserklärung beruht, Art. 7 Abs. 3 DS-GVO.
Beschwerderecht: Du hast das Recht, dich bei einer Aufsichtsbehörde über unsere Verarbeitung deiner Daten zu beschweren, Art. 77 DS-GVO.

Deine Rechte kannst du jederzeit unter Nutzung der oben genannten Kontaktmöglichkeiten geltend machen. Gerne kannst du uns auch kontaktieren, wenn du allgemeine Fragen oder Anregungen zum Thema „Datenschutz“ bei der Hyundai Motor Deutschland GmbH haben.
F. Jugendschutz
Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren sollten nicht ohne Zustimmung ihrer Eltern persönliche Daten übermitteln.
G. Bekanntmachung von Änderungen
Wir behalten uns vor, diese Erklärung unter Beachtung der aktuellen datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern – die aktualisierte Fassung wird an dieser Stelle veröffentlicht.
Wir danken für deine Aufmerksamkeit und stehen dir für Fragen zur Verfügung.
Stand: Juni 2023

Datenschutzinformation Pinterest
Die Hyundai Motor Deutschland GmbH greift auf die technische Plattform und die Dienste der Pinterest Europe Limited, Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Ireland („Pinterest“) zurück und nutzt insbesondere die Funktionen „Lead Ads“ von Pinterest.
Wir weisen dich darauf hin, dass du die Pinterest-Seiten und ihre Funktionen in eigener Verantwortung nutzt. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (z. B. Kommentieren, Teilen, Bewerten). Alternativ kannst du die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot unter https://www.hyundai.com/de abrufen.
Auf die Datenerhebung und die weitere Verarbeitung durch Pinterest haben wir, insofern im Folgenden nicht anders beschrieben, keinen Einfluss. Ferner ist für uns nicht erkennbar, in welchem Umfang, an welchem Ort und für welche Dauer die Daten von Pinterest gespeichert werden, inwieweit Pinterest bestehenden Löschpflichten nachkommt, welche Auswertungen und Verknüpfungen mit den Daten seitens Pinterest vorgenommen werden und an wen die Daten von Pinterest weitergegeben werden. Wenn du vermeiden möchtest, dass Pinterest von dir an uns übermittelte persönliche Daten verarbeitet, nimm bitte auf anderem Wege Kontakt mit uns auf. Unsere vollständigen Kontaktdaten findest du im weiteren Verlauf.
A. Verantwortliche
Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung („DS-GVO“) ist die Hyundai Motor Deutschland GmbH, Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, E-Mail: info@hyundai.de, soweit wir die von Pinterest übermittelten Daten ausschließlich selbst verarbeiten.
Soweit die uns von dir über Pinterest übermittelten Daten auch oder ausschließlich von Pinterest verarbeitet werden, ist neben uns auch oder nur Pinterest Verantwortlicher für die Datenverarbeitung im Sinne der DS-GVO. Die gemeinsame Datenverarbeitung erfolgt insoweit auf Grundlage einer Vereinbarung zwischen gemeinsam Verantwortlichen gemäß Art. 26 DS-GVO, die du hier einsehen kannst: https://business.pinterest.com/de/pinterest-advertising-services-agreement/rest-of-apac/.
B. Datenschutzbeauftragte
Unseren Datenschutzbeauftragten erreichst du unter: datenschutz@hyundai.de oder unserer Postadresse mit dem Zusatz „der Datenschutzbeauftragte“.
Den Datenschutzbeauftragten von Pinterest kannst du über das von Pinterest bereitgestellte Online-Kontaktformular unter https://help.pinterest.com/de/data-protection-officer-contact-form kontaktieren.
C. Datenverarbeitung Pinterest Lead Ads
Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf dich persönlich bezogen sind und mittels derer du identifiziert oder identifizierbar wirst, z. B. Name, Adresse, Kontaktdaten oder aber auch deine IP-Adresse.
Wir nutzen die Funktion „Lead Ads“ von Pinterest, um bestimmte personenbezogene Daten von Interessenten – sog. Leads – über ein auf den Webseiten von Pinterest dargestelltes Kontaktformular (sog. „Instant-Formular“) zu erfassen und zu verarbeiten. Inhalt und Umfang der in diesem Formular angefragten Daten hängt von der Ausrichtung der jeweiligen Lead-Kampagne ab.
Die Verarbeitung der Daten ist hierbei strikt an die mit der jeweiligen Lead Ad-Kampagne verfolgten Zwecke gebunden. Diese Zwecke werden im Rahmen der Lead Ad bzw. auf dem vorgehaltenen Formular eindeutig benannt, bevor die angegebenen Daten übermittelt werden. Je nach Ausrichtung der Lead Ad-Kampagne ist Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung entweder deine ausdrückliche Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO oder unser berechtigtes Interesse an einer Optimierung unseres Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nicht statt.
Deine personenbezogenen Daten werden von uns unter Beachtung der einschlägigen datenschutzrechtlichen Vorschriften verarbeitet. Zu diesem Zweck haben wir technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz deiner Daten getroffen, die sicherstellen, dass die datenschutzrechtlich relevanten Gesetze beachtet werden.
Des Weiteren kannst du bei mobilen Endgeräten in den dortigen Einstellmöglichkeiten den Zugriff des Dienstes auf Kontakt- und Kalenderdaten, Fotos, Standortdaten etc. beschränken. Dies ist jedoch abhängig vom genutzten Betriebssystem.
Im Rahmen der vorgenannten Leistungen können über Instant-Formulare übermittelte Daten auf Servern der Pinterest Inc., 651 Brannan St., San Francisco, CA 94107, USA gespeichert werden.
Weitere Informationen zu Datenverarbeitungen über Pinterest Lead Ads findest du in der Datenschutzrichtlinie von Pinterest unter https://policy.pinterest.com/de/privacy-policy#section-scope-of-the-privacy-policy.
D. Weitergabe deiner persönlichen Daten
Wir werden deine Daten nur an Dritte weitergeben, wenn du zuvor eingewilligt hast und dies zur Abwicklung des mit der Datenübermittlung verbundenen Zwecks erforderlich ist oder wir aufgrund von Gesetz, Verordnung, behördlicher oder gerichtlicher Anordnung zur Weitergabe verpflichtet sind. Sofern wir Dienstleister zur Erfüllung unserer Aufgaben einsetzen, sind diese vertraglich zur Wahrung der datenschutzrechtlichen Anforderungen gebunden. Wir werden die uns überlassenen Daten weder als Kunden- noch als Interessentendaten verkaufen oder Handel mit diesen treiben.
E. Wahrnehmung von Betroffenenrechten
Du hast gegenüber uns folgende Rechte hinsichtlich der dich betreffenden personenbezogenen Daten:
Recht auf Auskunft: Du hast das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob deine personenbezogenen Daten verarbeitet werden.
Recht auf Berichtigung: Du hast das Recht, die Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten von dir zu verlangen.

Recht auf Löschung: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden, sofern keiner der Ausschlussgründe nach Art. 17 Abs. 1 lit. a) – f) DS-GVO vorliegt.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Du hast das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen, wenn eine der in Art. 18 Abs. 1 lit. a) – d) DS-GVO geregelten Voraussetzungen gegeben ist.
Recht auf Datenübertragbarkeit: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten an einen Dritten übermittelt werden, sofern einer der in Art. 20 Abs. 1 lit. a) oder b) DS-GVO genannten Gründe vorliegt.
Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung: Du hast das Recht, jederzeit gegen die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. e) oder f) erfolgt, Widerspruch einzulegen.
Widerrufsrecht: Du hast das Recht, jederzeit die von dir erteilte Einwilligung zur Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu widerrufen, sofern die Datenverarbeitung auf deiner Einwilligungserklärung beruht, Art. 7 Abs. 3 DS-GVO.
Beschwerderecht: Du hast das Recht, dich bei einer Aufsichtsbehörde über unsere Verarbeitung deiner Daten zu beschweren, Art. 77 DS-GVO.
Wir empfehlen dir allerdings, eine Beschwerde zunächst immer an unseren Datenschutzbeauftragten zu richten.
Deine Rechte kannst du jederzeit unter Nutzung der oben genannten Kontaktmöglichkeiten geltend machen. Gerne kannst du uns auch kontaktieren, wenn du allgemeine Fragen oder Anregungen zum Thema „Datenschutz“ bei der Hyundai Motor Deutschland GmbH hast.
F. Jugendschutz
Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren sollten nicht ohne Zustimmung ihrer Eltern persönliche Daten übermitteln.
G. Bekanntmachung von Änderungen
Wir behalten uns vor, diese Erklärung unter Beachtung der aktuellen datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern – die aktualisierte Fassung wird an dieser Stelle veröffentlicht.
Wir danken für deine Aufmerksamkeit und stehen dir für Fragen gerne zur Verfügung.

Stand: September 2023

LeadLab (WiredMinds GmbH)
Auf dieser Website ist die Tracking-Technologie „LeadLab“ (Java-Script) des Anbieters WiredMinds GmbH, Lindenspürstr. 32, 70176 Stuttgart (www.wiredminds.de) zur Analyse des Besucherverhaltens der Webseitenbesucher eingebunden. Hierbei wird vor der Erfassung des Besuchsverhaltens aus dem TCP/IP-Protokoll jedes Webseitenbesuchers die IP-Adresse ausgelesen, gegen die Firmendatenbank der WiredMinds GmbH abgeglichen (sog. Whitelist-Verfahren) und nach dem erfolgten Abgleich gelöscht.
Die Verarbeitung der IP-Adresse erfolgt ausschließlich zu dem Zweck, Webseitenbesuche einem identifizierbaren Unternehmen zuordnen zu können ohne einen möglichen Rückschluss auf die natürliche Person. Das Besuchsverhalten von Webseitenbesuchern, bei denen eine Identifizierbarkeit einer natürlichen Person nicht auszuschließen ist, wird nicht aufgezeichnet. Die WiredMinds GmbH nutzt die im Auftrag erhobenen Informationen, um anonyme Nutzungsprofile, bezogen auf das Besuchsverhalten auf unserer Webseite zu erstellen.

Diese Datenanalyse erlaubt uns, unser Angebot stets zu optimieren und an die Bedürfnisse unserer Kunden anzupassen. Zudem können wir somit unsere Werbemaßnahmen gezielter einsetzen.
Weitere Informationen über die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten durch WiredMinds findest du in den Datenschutzhinweise von WiredMinds unter folgendem Link: https://wiredminds.de/datenschutz/.

Datenschutzinformation TikTok
Die Hyundai Motor Deutschland GmbH greift auf die technische Plattform und die Dienste von TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irland zurück und nutzt insbesondere für die Leadgenerierung die „Sofortformular“-Funktionen (engl.: Instant Form) von TikTok.
Wir weisen dich darauf hin, dass du TikTok-Seiten und ihre Funktionen in eigener Verantwortung nutzen. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (z.B. Kommentieren, Teilen, Bewerten). Alternativ kannst du die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot unter www.hyundai.de abrufen.
Auf die Datenerhebung und die weitere Verarbeitung durch TikTok haben wir, insofern im Folgenden nicht anders beschrieben, keinen Einfluss. Ferner ist für uns nicht erkennbar, in welchem Umfang, an welchem Ort und für welche Dauer die Daten von TikTok gespeichert werden, inwieweit TikTok bestehenden Löschpflichten nachkommt, welche Auswertungen und Verknüpfungen mit den Daten seitens TikTok vorgenommen werden und an wen die Daten von TikTok weitergegeben werden. Wenn du vermeiden möchtest, dass TikTok von dir an uns übermittelte persönliche Daten verarbeitet, nimm bitte auf anderem Wege Kontakt mit uns auf. Unsere vollständigen Kontaktdaten findest du hier.
A. Verantwortliche
Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung („DS-GVO“) ist die Hyundai Motor Deutschland GmbH, Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, E-Mail: info@hyundai.de, soweit wir die von TikTok übermittelten Daten ausschließlich selbst verarbeiten.
Soweit die uns von dir über TikTok übermittelten Daten auch oder ausschließlich von TikTok verarbeitet werden, ist neben uns auch oder nur TikTok Verantwortlicher für die Datenverarbeitung im Sinne der DS-GVO. Die gemeinsame Datenverarbeitung erfolgt insoweit auf Grundlage einer Vereinbarung zwischen gemeinsam Verantwortlichen gemäß Art. 26 DS-GVO, die du hier einsehen kannst: Jurisdiction Specific Terms TikTok | TikTok Ads.
Trage deine personenbezogene Daten in ein Sofortformular ein, handelt es sich um eine Auftragsverarbeitung (Advertising on TikTok | TikTok Ads, § 4.2), wobei die Hyundai Motor Deutschland GmbH als Verantwortlicher fungiert und TikTok als Auftragsverarbeiter. Den dafür geltenden Auftragsverarbeitungsvertrag findest du unter: Jurisdiction Specific Terms TikTok | TikTok Ads.
B. Datenschutzbeauftragte
Unseren Datenschutzbeauftragten erreichst du unter: datenschutz@hyundai.de oder unserer Postadresse mit dem Zusatz „der Datenschutzbeauftragte“.
Den Datenschutzbeauftragten von TikTok kannst du über das von TikTok bereitgestellte Online-Kontaktformular unter Anfrage einreichen – Datenschutz (zendesk.com) kontaktieren.
C. Datenverarbeitung TikTok Lead Ads
Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf dich persönlich bezogen sind und mittels derer du identifiziert oder identifizierbar wirst, z.B. Name, Adresse, Kontaktdaten oder aber auch deine IP-Adresse.
Wir nutzen die „Sofortformular“-Funktion (engl.: Instant Form) von TikTok, um bestimmte personenbezogene Daten von Interessenten – sog. Leads – über ein auf Webseiten von TikTok dargestelltes Kontaktformular (sog. „Sofortformular“ [engl.: Instant Form]) zu erfassen und zu verarbeiten. Inhalt und Umfang der in diesem Formular angefragten Daten hängt von der Ausrichtung der jeweiligen Lead-Kampagne ab.
Die Verarbeitung der Daten ist hierbei strikt an die mit der jeweiligen Lead Ad-Kampagne verfolgten Zwecke gebunden. Diese Zwecke werden im Rahmen der Lead Ad bzw. auf dem vorgehaltenen Formular eindeutig benannt, bevor die angegebenen Daten übermittelt werden. Je nach Ausrichtung der Lead Ad-Kampagne ist Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung entweder deine ausdrückliche Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO oder unser berechtigtes Interesse an einer Optimierung unseres Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nicht statt.
Deine personenbezogenen Daten werden von uns unter Beachtung der einschlägigen datenschutzrechtlichen Vorschriften verarbeitet. Zu diesem Zweck haben wir technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz deiner Daten getroffen, die sicherstellen, dass die datenschutzrechtlich relevanten Gesetze beachtet werden.
Des Weiteren kannst du bei mobilen Endgeräten in den dortigen Einstellmöglichkeiten den Zugriff des Dienstes auf Kontakt- und Kalenderdaten, Fotos, Standortdaten etc. beschränken. Dies ist jedoch abhängig vom genutzten Betriebssystem.
Im Rahmen der vorgenannten Leistungen können über Instant-Formulare übermittelte Daten auf Servern der TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irland gespeichert werden.
Weitere Informationen zu Datenverarbeitungen über TikTok Lead Ads findest du in der Datenschutzerklärung von TikTok unter Datenschutzerklärung | TikTok.
D. Weitergabe deiner persönlichen Daten
Wir werden deine Daten nur an Dritte weitergeben, wenn du zuvor eingewilligt hast und dies zur Abwicklung des mit der Datenübermittlung verbundenen Zwecks erforderlich ist oder wir aufgrund von Gesetz, Verordnung, behördlicher oder gerichtlicher Anordnung zur Weitergabe verpflichtet sind. Sofern wir Dienstleister zur Erfüllung unserer Aufgaben einsetzen, sind diese vertraglich zur Wahrung der datenschutzrechtlichen Anforderungen gebunden. Wir werden die uns überlassenen Daten weder als Kunden- noch als Interessentendaten verkaufen oder Handel mit diesen treiben.
E. Wahrnehmung von Betroffenenrechten
Du hast gegenüber uns folgende Rechte hinsichtlich der dich betreffenden personenbezogenen Daten:
Recht auf Auskunft: Du hast das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob deine personenbezogenen Daten verarbeitet werden.
Recht auf Berichtigung: Du hast das Recht, die Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten von dir zu verlangen.
Recht auf Löschung: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden, sofern keiner der Ausschlussgründe nach Art. 17 Abs. 1 lit. a) – f) DS-GVO vorliegt
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Du hast das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen, wenn eine der in Art. 18 Abs. 1 lit. a) – d) DS-GVO geregelten Voraussetzungen gegeben ist.
Recht auf Datenübertragbarkeit: Du hast das Recht, dass deine personenbezogenen Daten an einen Dritten übermittelt werden, sofern einer der in Art. 20 Abs. 1 lit. a) oder b) DS-GVO genannten Gründe vorliegt.
Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung: Du hast das Recht, jederzeit gegen die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. e) oder f) erfolgt, Widerspruch einzulegen.
Widerrufsrecht: Du hast das Recht, jederzeit die von dir erteilte Einwilligung zur Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu widerrufen, sofern die Datenverarbeitung auf deiner Einwilligungserklärung beruht, Art. 7 Abs. 3 DS-GVO.
Beschwerderecht: Du hast das das Recht, dich bei einer Aufsichtsbehörde über unsere Verarbeitung deiner Daten beschweren, Art. 77 DS-GVO.
Deine Rechte kannst du jederzeit unter Nutzung der oben genannten Kontaktmöglichkeiten geltend machen. Gerne kannst du uns auch kontaktieren, wenn du allgemeine Fragen oder Anregungen zum Thema „Datenschutz“ bei der Hyundai Motor Deutschland GmbH hast.
F. Jugendschutz
Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren sollten nicht ohne Zustimmung ihrer Eltern persönliche Daten übermitteln.
G. Bekanntmachung von Änderungen
Wir behalten uns vor, diese Erklärung unter Beachtung der aktuellen datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern – die aktualisierte Fassung wird an dieser Stelle veröffentlicht.
Wir danken für deine Aufmerksamkeit und stehen dir für Fragen zur Verfügung.
Stand: Juni 2023

Datenschutzinformation LinkedIn
Die Hyundai Motor Deutschland GmbH greift auf die technische Plattform und die Dienste der LinkedIn Ireland Unlimited Company Wilton Place, Dublin 2, Ireland („LinkedIn“) zurück und nutzt die Funktionen „Lead Ads“ von LinkedIn.
Wir weisen dich darauf hin, dass du LinkedIn-Seiten und ihre Funktionen in eigener Verantwortung nutzt. Alternativ kannst du die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot unter www.hyundai.de abrufen.
Auf die Datenerhebung und die weitere Verarbeitung durch LinkedIn haben wir, insofern im Folgenden nicht anders beschrieben, keinen Einfluss. Ferner ist für uns nicht erkennbar, in welchem Umfang, an welchem Ort und für welche Dauer die Daten von LinkedIn gespeichert werden, inwieweit LinkedIn bestehenden Löschpflichten nachkommt, welche Auswertungen und Verknüpfungen mit den Daten seitens LinkedIn vorgenommen werden und an wen die Daten von LinkedIn weitergegeben werden. Wenn du vermeiden möchtest, dass LinkedIn von dir an uns übermittelte persönliche Daten verarbeitet, nimm bitte auf anderem Wege Kontakt mit uns auf. Unsere vollständigen Kontaktdaten findest du unter I.H Wahrnehmung von Betroffenenrechten.
A. Verantwortliche
Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung („DS-GVO“) ist die Hyundai Motor Deutschland (Vgl. I.A). Soweit die uns von dir über LinkedIn übermittelten Daten auch oder ausschließlich von LinkedIn verarbeitet werden, ist neben uns auch oder nur LinkedIn Verantwortlicher für die Datenverarbeitung im Sinne der DS-GVO.
Die gemeinsame Datenverarbeitung erfolgt insoweit auf Grundlage einer Vereinbarung zwischen gemeinsam Verantwortlichen gemäß Art. 26 DS-GVO, die du hier einsehen kannst:
https://de.linkedin.com/legal/privacy-policy?_e
B. Datenschutzbeauftragte
Den Datenschutzbeauftragten von LinkedIn kannst du über das von LinkedIn bereitgestellte Online-Kontaktformular unter https://www.linkedin.com/help/linkedin/ask/TSO-DPO kontaktieren.
C. Datenverarbeitung LinkedIn
Wir nutzen die Funktion „Lead Ads“ von LinkedIn, um bestimmte personenbezogene Daten von Interessenten – sog. Leads – über ein auf Webseiten von LinkedIn dargestelltes Kontaktformular (sog. „Instant-Formular“) zu erfassen und zu verarbeiten. Inhalt und Umfang der in diesem Formular angefragten Daten hängt von der Ausrichtung der jeweiligen Lead-Kampagne ab.
Die Verarbeitung der Daten ist hierbei strikt an die mit der jeweiligen Lead Ad-Kampagne verfolgten Zwecke gebunden. Diese Zwecke werden im Rahmen der Lead Ad bzw. auf dem vorgehaltenen Formular eindeutig benannt, bevor die angegebenen Daten übermittelt werden. Je nach Ausrichtung der Lead Ad-Kampagne ist Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung entweder deine ausdrückliche Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DS-GVO oder unser berechtigtes Interesse an einer Optimierung unseres Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nicht statt.
Des Weiteren kannst du bei mobilen Endgeräten in den dortigen Einstellmöglichkeiten den Zugriff des Dienstes auf Kontakt- und Kalenderdaten, Fotos, Standortdaten etc. beschränken. Dies ist jedoch abhängig vom genutzten Betriebssystem.
Im Rahmen der vorgenannten Leistungen können über Instant-Formulare übermittelte Daten auf Servern von LinkedIn USA gespeichert werden. LinkedIn übermittelt personenbezogene Daten in die USA auf Basis der Standardvertragsklauseln (https://www.linkedin.com/help/linkedin/answer/62538/datenubertragung-aus-der-eu-dem-ewr-und-der-schweiz?lang=de).
Weitere Informationen zu Datenverarbeitungen über LinkedIn Lead Ads findest du in der Datenschutzrichtlinie von LinkedIn unter https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy.
Stand Mai 2024