„Kia Connect“ „CONNECTED SERVICES“ DUOMENŲ APSAUGOS PRANEŠIMAS Paskutinį kartą atnaujinta: gruodis 2025 1. Įžanga 2. Trečiųjų šalių naudojimasis transporto priemone arba „Connected Services“ 3. Duomenų valdytojas 4. Duomenų apsaugos pareigūnas 5. Asmens duomenų rinkimas 6. Mūsų tvarkomų duomenų tipai 7. Tvarkymo tikslai ir teisinis tvarkymo pagrindas 8. Duomenų Gavėjai Ir Duomenų Gavėjų Kategorijos 9. Tarptautinis asmens duomenų perdavimas 10. Duomenų saugojimo laikotarpis 11. Autonominis režimas (išjungtas modemas) 12. Jūsų įstatyminės teisės 13. „Kia Connect“ naudojimo sąlygos 14. Atnaujinimai 15. Apibrėžtys 16. Vietos įstatymų pakeitimai 1. ĮŽANGA Šį duomenų apsaugos pranešimą (toliau – „ Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešimas “) išleido „Kia Connect GmbH“, (toliau – „Kia Connect“, „mes“, „mus“ arba „mūsų“ ) skirtas asmenims (toliau – „ jūs “), kurie naudojasi mūsų prijungtinėmis paslaugomis per atitinkamos transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemą (toliau – „ Informacijos ir pramogų sistema“ ) ir (arba) „Kia App“ (toliau – „ Connected Services“ ). Kai suaktyvinate ir naudojate „Connected Services“, mes tvarkysime su jumis susijusius asmens duomenis, kaip nurodyta šiame „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešime. „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešime naudojamos apibrėžtos sąvokos paaiškintos toliau pateiktame 14 skirsnyje. Atkreipkite dėmesį : jei nenaudojate „Kia App“ ir vis dar esate programėlės „Kia Connect“ naudotojas, bet kokia nuoroda į „Kia App“ šiame dokumente turi būti suprantama kaip „Kia Connect“ programėlė. Atkreipiame dėmesį, kad be šio „Kia Connect“ Privatumo pareiškimo apie jūsų asmens duomenų tvarkymą jus galime informuoti ir atskirai, pavyzdžiui, sutikimo formose arba atskiruose duomenų apsaugos pranešimuose. „Kia App“ paslaugos apima, be kita ko, funkcijas ir savybes, kurioms nereikia suaktyvinti ryšio jūsų transporto priemonėje. Išsami informacija apie tai, kaip tvarkome jūsų asmens duomenis, susijusius su „Kia App“ funkcijomis ir savybėmis, kurios nėra „Connected Services“, pateikiama atskirame duomenų apsaugos pranešime ( „Kia App“ duomenų apsaugos pranešimas“ ), kurį rasite čia: https://connect.kia.com/eu/downloads Jei naudojatės mūsų „In - car“ mokėjimo sprendimu, susipažinkite su atskiru duomenų apsaugos pranešimu apie „In - car“ mokėjimų konfidencialumą, kuriame pateikiama išsami informacija apie jūsų asmens duomenų tvarkymą, susijusią su šia paslauga. Šis pranešimas apie konfidencialumą yra prieinamas čia: https://connect.kia.com/eu/downloads-in-car-payment/ Dėl „Connected Services“ siūlome įsigyti tam tikras funkcijas, skirtas naudoti transporto priemonėje, pvz., transporto priemonės programinės įrangos atnaujinimus ar kitus papildymus („ Patobulinimai “). „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešime taip pat pateikiama tam tikra informacija apie asmens duomenų tvarkymą, susijusį su tokių patobulinimų įsigijimu. Savo „Connected Services“ paslaugas ir patobulinimus siūlome klientams visoje Europoje. Kadangi skirtingose šalyse gali skirtis taikomi duomenų apsaugos įstatymai ir reikalavimai, konkrečios informacijos apie atitinkamą jurisdikciją ieškokite 16 skirsnyje („Vietos įstatymų pakeitimai“). 2. TREČIŲJŲ ŠALIŲ NAUDOJIMASIS TRANSPORTO PRIEMONE ARBA „CONNECTED SERVICES“

Nors šis „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešimas taip pat taikomas atvejams, kai trečioji šalis naudoja transporto priemonę, kurioje jūs suaktyvinote „Connected Services“ paslaugas, mūsų duomenų tvarkymas daugiausia susijęs su transporto priemonėje esančia informacija. Tai reiškia, kad paprastai negalime identifikuoti transporto priemonę vairuojančio konkretaus asmens, nebent toks asmuo bus prisijungęs naudodamas asmeninį profilį arba bus pateikti kiti su konkrečiu asmeniu susiję identifikatoriai. „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 10.2 skirsnyje reikalaujama, kad informuotumėte kitus transporto priemonės naudotojus ir (arba) vairuotojus apie: (i) „Connected Services“ suaktyvinimą ir atitinkamą asmens duomenų tvarkymą; ir (ii) tai, kad teikiant tam tikras „Connected Services“ paslaugas reikia rinkti ir tvarkyti buvimo vietos duomenis (GPS duomenis). 3. DUOMENŲ VALDYTOJAS 3.1. Jei aiškiai nenurodyta kitaip, tvarkomų duomenų valdytojas, kaip nurodyta šiame „Kia Connect“ programėlės duomenų apsaugos pranešime, yra „Kia Connect GmbH“. Jei jums kyla klausimų dėl šio „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešimo ar dėl to, kaip tvarkome jūsų asmens duomenis, ar jeigu norite pasinaudoti bet kuria iš savo teisių, galite su mumis susisiekti šiuo adresu: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, Frankfurt am Main 60486, Vokietija, el. paštas: info@kia - connect.eu Galite naudoti ir kontaktinę formą, kurią galite rasti per nuorodą „Kia App“ arba čia: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/. Be to, galite susisiekti su mūsų duomenų apsaugos pareigūnu, naudodami kontaktinius duomenis, pateiktus 4 skirsnyje. 3.2. Veikiame kaip bendri valdytojai su „Kia Europe GmbH“, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurtas, Vokietija („ Kia ES “), teikdami transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimus (daugiau informacijos rasite skirsnyje 7.4.2). Mes susitarėme su „Kia ES“, kad esame pagrindinis kontaktinis asmuo, į kurį galite kreiptis kilus klausimų dėl to, kaip tvarkome jūsų asmens duomenis, arba dėl mūsų susitarimo su „Kia ES“ esmės, susijusios su 7.4.2 skirsnyje nurodyta duomenų tvarkymo veikla. Šis susitarimas taikomas ir tuo atveju, jei norite pasinaudoti bet kuria su savo duomenimis susijusia teise. Tačiau, jei norite, galite kreiptis ir į „Kia ES“: – Kia Europe GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vokietija, el. paštas: dpo@kia -europe.com 4. DUOMENŲ APSAUGOS PAREIGŪNAS Paskyrėme išorinį duomenų apsaugos pareigūną (toliau – DAP ). Galite susisiekti su mūsų DAP adresu: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, Frankfurt am Main 60486, Vokietija, el. paštas: dpo@kia - connect.eu 5. ASMENS DUOMENŲ RINKIMAS Asmens duomenis apie jus renkame arba gauname iš tokių šaltinių: – Mums pateikti duomenys: mes gauname asmens duomenis, kai juos mums pateikiate (pvz., kai įvedate informaciją „Kia App“ ar informacijos ir pramogų sistemoje kartu su „Connected Services“, arba kai susisiekiate su mumis el. paštu, telefonu, naudodami mūsų kontaktinę formą ar kitais būdais). – Transporto priemonėje sugeneruoti duomenys: renkame arba gauname asmens duomenis iš jūsų transporto priemonės (pvz., jos jutiklių ir susijusių programėlių). – Programėlės ir (arba) informacijos ir pramogų sistemos duomenys : mes renkame arba gauname asmens duomenis, kai transporto priemonėje naudojate „Kia App“ ir (arba) informacijos ir pramogų sistemą kartu su „Connected Services“. – Trečiosios šalies duomenys: mes renkame arba gauname asmens duomenis iš trečiųjų šalių, kurios mums juos pateikia. Tokius šaltinius nurodėme kituose atitinkamuose skirsniuose. 6. MŪSŲ TVARKOMŲ DUOMENŲ TIPAI

Mes tvarkome šiuos jūsų asmens duomenų tipus („Atitinkami asmens duomenys“): – asmeniniai duomenys: duomenys, tiesiogiai susiję su jumis kaip asmeniu arba su jūsų demografiniais rodikliais ar pageidavimais (pvz., vardas (- ai), šalis, pageidaujama kalba); – išsami kontaktinė informacija: duomenys, leidžiantys palaikyti ryšį ar atlikti patikrinimą (pvz., el. pašto adresas, mobiliojo telefono numeris); – naudotojo profilio informacija: duomenys, susiję su jūsų naudotojo profiliu, įskaitant jūsų „Kia“ paskyros prisijungimo duomenis (pvz. naudotojo vardas, slaptažodis, sistemos nustatymų informacija, navigacijos nustatymų informacija, profilio nuotrauka (jei pateikta), profilio pavadinimas); – išsami sutarties informacija: duomenys, susiję su sutarties sudarymu, įskaitant sutikimą su „Kia Connect“ naudojimo sąlygomis ir „Connected Services“ teikimo pradžios datą (t. y. suaktyvinimo pradžios datą) (pvz., sutarties turinys, sudarymo tipas ir data, trukmė); – sutikimo įrašai: įrašai apie visusį jūsų duotus sutikimus, įskaitant datą ir laiką, sutikimo reikšmę ir bet kokią susijusią informaciją (pvz., sutikimo turinį); – bendravimo duomenys: bendravimo turinį sudarantys duomenys (pvz., pokalbių, raštiškos korespondencijos turinys); – transporto priemonės duomenys: transporto priemonės identifikavimo numeris ( VIN ) ir informacija apie pagaminimo datą, pirmosios registracijos datą, transporto priemonės registracijos numerį, paskutinės techninės apžiūros datą, techninės apžiūros atlikimo datą, transporto priemonės programinės įrangos versiją, jūsų transporto priemonės funkcijas ir konfigūraciją (pvz. variklis ir (arba) baterija, stabdžiai, pavarų dėžė, galios pavara, sąnaudos, oro kondicionierius, šildymas, įspėjimo ir pagalbos sistemos, vairo mechanizmas, padangos, greitis, techninės ir su stabilumu susijusios sistemos, informacijos ir pramogų sistema). – transporto priemonės būklės informacija: duomenys, susiję su jūsų transporto priemonės būkle (pvz. ridos skaitiklio būsena, šildymo, ventiliacijos ir oro kondicionavimo sistemos būsena; atitirpinimo būsena; variklio būsena; durų, bagažinės, langų, variklio dangčio ir stoglangio būsena; padangų būsena; žibintų būsena; avarinių žibintų būsena; išmaniojo rakto būsena; plovimo skysčio ir stabdžių ir (arba) variklio alyvos būsena; įkrovimo informacija; užvedimo būsena; pavaros būsena; sėdynių būsena; baterija, degalų ir atstumo iki tuščio bako būsena; baterijos kondicionavimo būsena; diagnostikos duomenys; transporto priemonės būklės įspėjimo tipas); – patikrinimo duomenys: įvestis ir veiksmus leidžiantys patikrinti duomenys (pvz., (tikrinimo) PIN kodas, suaktyvinimo kodai, SMS patvirtinimo kodai, tikrinimo būsena, tokenizuoti įgaliojimai); duomenys, leidžiantys patikrinti tapatybę, užklausų pagrįstumą ir teisę gauti paslaugas; – pseudoniminiai identifikatoriai: sugeneruoti identifikatoriai, naudojami kartu su kitais duomenimis apie jus, bet kurių negalima tiesiogiai priskirti jums nenaudojant papildomos informacijos (pvz., naudotojo ID, transporto priemonės ID, prietaiso ID, skaitmeninio rakto ID, sekos ID, vairuotojo ID, paslaugos ID, internetinio balso įrašymo ID, naudotojo profilio ID); – buvimo vietos ir judėjimo duomenys: duomenys, susiję su jūsų transporto priemonės ar prietaisų buvimo vieta ir (arba) judėjimu (pvz., buvimo vietos duomenys (GPS duomenys)); – kelionės ir (arba) bendra vairavimo informacija: duomenys, susiję su transporto priemone atliktomis kelionėmis (pvz., nuvažiuotų kilometrų skaičius, maksimalus greitis, vidutinis greitis, atstumas; suvartotas kuras, išeikvota baterija ir (arba) suvartota energija; vairavimo data ir laikas, vairavimo būdai, greičio didinimo ir (arba) lėtinimo informacija; tuščiosios eigos veikimo trukmė); – naudojimu pagrįsti duomenys: duomenys, pateikiami sąveikaujant su transporto priemone ar paslaugomis arba sukuriami naudojant transporto priemonę ar paslaugas (pvz., paslaugos suaktyvinimo ir paslaugos naudojimo data, laikas ir trukmė; adreso, maršruto taško ir (arba) ieškomo objekto informacija; informacija apie maršrutą, su multimedija susijęs naudojimas (pvz., mėgstamiausių radijo stočių sąrašas), pasirinkti apribojimai (pvz., greičio ribojimas, atstumo riba, draudžiamos zonos), informacija apie sporto renginius, kalendoriaus informacija, muzikos ir muzikos šaltinio informacija); – techniniai duomenys: techninė informacija, susijusi su transporto priemonėje esančiais prietaisais ar programine įranga, arba kitais prietaisais, naudojamais „Connected Services“ teikti arba su jomis susijusiais (pvz., IP adresas, SIM kortelės informacija, telekomunikacijų operatoriaus informacija, navigacijos prietaiso informacija, kalbos nustatymai, laiko žymos, UUID, mobiliojo prietaiso duomenys (pvz., prietaiso tipas, operacinės sistemos versija), programėlės versija ir programėlės klaidų informacija, žurnalo failai); – kibernetinio saugumo duomenys: su kibernetinio saugumo įvykiais susiję duomenys (pvz., informacija apie nustatytą saugumo įvykį, saugumo įvykio laiko žymos); – su OTA susiję duomenys: su OTA („Over -the- Air“) atnaujinimais sugeneruoti ar sukurti duomenys (pvz., diagnostikos duomenys (klaidų ir (arba) sutrikimų kodai, programinės įrangos atkūrimo rezultatai), naudojimo istorija, teikimo būsena, atnaujinimo rezultatas); – įrašo duomenys: vaizdo ir (arba) vaizdo įrašo duomenys, surinkti naudojant transporto priemonės kameros įrašus; balso duomenys, surinkti naudojant internetinę balso atpažinimo paslaugą; – dinaminė eismo informacija: duomenys, susiję su eismo situacija pasirinktuose maršrutuose (pvz., eismo informacija, maršruto informacija);

– skaitmeninio rakto informacija: duomenys, susiję su skaitmeninio rakto „Connected Service“ (pvz., skaitmeninio rakto tipas, prieigos leidimas ir (arba) profilis, fizinio rakto FOB ID, bendri skaitmeniniai raktai, diagnostika); – orų informacija: su orais susiję duomenys; – informacija apie prekybos atstovą: duomenys, susiję su jūsų pageidaujamu „Kia“ prekybos atstovu arba „Kia“ prekybos atstovais jūsų vietovėje (pvz., pavadinimas, adresas ir kontaktinė informacija apie prekybos atstovą ir darbo valandas); – išsami pirkimo informacija: informacija apie visus įsigytus patobulinimus; – nuomonės ir požiūriai: bet kokios nuomonės ir požiūriai, kuriais nusprendėte pasidalyti su mumis, pavyzdžiui, atsiliepimai ir apklausų atsakymai. 7. TVARKYMO TIKSLAI IR TEISINIS TVARKYMO PAGRINDAS Informacijos ir pramogų sistemos privatumo nustatymuose galite suaktyvinti ir išaktyvinti tam tikras „Connected Services“ ar „Connected Services“ kategorijas. Suaktyvindami „Connected Service“ (kategoriją), aiškiai prašote teikti atitinkamą „Connected Service“paslaugą (kategoriją) ar „Connected Services“paslaugų kategoriją, kaip nurodyta „Kia Connect“ naudojimo sąlygose, kurias galima rasti adresu: https://connect.kia.com/eu/downloads. Jei nenaudojate naujausios savo transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemos programinės įrangos versijos, tokias „Connected Services“ ar „Connected Services“ kategorijas galite suaktyvinti ir išaktyvinti „Kia App“ paslaugų sąraše. Tikslai, kuriais tvarkome atitinkamus asmens duomenis pagal taikomus teisės aktus, ir teisinis pagrindas, kuriuo remdamiesi atliekame tokį tvarkymą, nurodyti toliau: 7.1. PROGRAMĖLĖJE 7.1.1. TRANSPORTO PRIEMONĖS SUSIEJIMAS SU PRIETAISU Norint nustatyti ryšį tarp galutinio naudotojo prietaiso, kuriame įdiegta „Kia App“, ir atitinkamos transporto priemonės, reikia patvirtinimo, kuriam atlikti jums pateiksime patvirtinimo PIN kodą. Išsamesnės informacijos apie jūsų asmens duomenų tvarkymą, susijusį su registracija ir prisijungimu prie „Kia App“, rasite „Kia App“ duomenų apsaugos pranešime. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys; patvirtinimo duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.2. NAUDOTOJO PROFILIS Su Naudotojo profiliu susijusios paslaugos apima: 7.1.2.1. PROFILIO ATSARGINĖ KOPIJA IR ATKŪRIMAS Ši „Connected Service“ paslauga jums suteikia galimybę „Kia App“ sukurti transporto priemonės nustatymų atsarginę kopiją ir atkurti juos jūsų transporto priemonėje. Atitinkami asmens duomenys: kontaktinė informacija, naudotojo profilio informacija, transporto priemonės duomenys, patvirtinimo duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu grindžiami duomenys. 7.1.2.2. ASMENINIO KALENDORIAUS IR (ARBA) NAVIGACIJOS SINCHRONIZAVIMAS Ši „Connected Service“ leidžia sinchronizuoti „Google“ kalendorių arba „Apple“ kalendorių išmaniajame telefone su integruota informacijos ir pramogų sistemos kalendoriaus funkcija. Tai suteikia galimybę matyti savo asmeninį kalendorių informacijos ir pramogų sistemos ekrane ir naudoti jį nustatant kelionės tikslą.

Atitinkami asmens duomenys: kontaktiniai duomenys, transporto priemonės duomenys, patvirtinimo duomenys, anoniminiai identifikatoriai, naudojimu pagrįsti duomenys. Teisinis pagrindas: duomenų tvarkymas, susijęs su naudotojo profilio paslaugomis, yra būtinas siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.3. NUOTOLINIS VALDYMAS Naudodami šias „Connected Services“ paslaugas, galite nuotoliniu būdu valdyti arba nustatyti savo transporto priemonę per „Kia App“: nuotolinė klimato kontrolė, nuotolinis įkrovimas, nuotolinis durų valdymas, nuotoliniu būdu šildomos ir vėdinamos sėdynės, nuotolinis langų valdymas, nuotolinis avarinių žibintų valdymas, nuotolinis įkrovimo durelių valdymas, nuotolinis bagažinės atidarymas, nuotolinis baterijos kondicionavimas, nuotolinis garsinio signalo ir žibintų valdymas, ir įspėjimai apie automobilį. Išsamesnė informacija apie „Connected Services“ pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.1.1 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, transporto priemonės būsenos duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.4. VIETOS NUSTATYMU PAGRĮSTOS NUOTOLINĖS PASLAUGOS Šios „Connected Services“ leidžia jums nuotoliniu būdu nustatyti, rasti ieškomus objektus („ POI “) ir (arba) naudoti navigaciją savo transporto priemonei pagal buvimo vietos duomenis: „Siųsti į automobilį“, „Rasti mano automobilį“ ir „Pirmos mylios navigacija“ bei „Paskutinės mylios navigacija“. Išsamesnė informacija apie „Connected Services“ pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.1.2 skirsnyje. Atkreipkite dėmesį, kad jei kitas asmuo naudoja „Kia App“, ir yra prisijungęs prie tos pačios transporto priemonės kaip ir jūs, šis asmuo taip pat gali matyti transporto priemonės vietos nustatymo duomenis (GPS duomenis) savo „Kia App“ paskyroje (naudodamasis paslauga „Rasti mano automobilį ir pirmos mylios navigacija“ (angl. „Find My Car“), net jei tuo metu transporto priemone naudojatės jūs. Nors šis asmuo negalės pasiekti jūsų tiesioginių maršrutų, jis gali matyti transporto priemonės buvimo vietą esamuoju laiku. Atitinkami asmens duomenys: asmens duomenys, transporto priemonės duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, kelionių ir (arba) bendra vairavimo informacija, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.5. INFORMACIJA APIE TRANSPORTO PRIEMONĖS VEIKIMĄ IR DIAGNOSTIKĄ Šioms „Connected Services“ būtina naudoti informaciją apie transporto priemonės veikimą ir diagnostiką „Kia App“: transporto priemonės būsena, ataskaita apie transporto priemonę; transporto priemonės diagnostika, energijos vartojimas, vairavimo saugumo balas ir mano kelionės. Išsamesnė informacija apie šias „Connected Services“ paslaugas pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.1.3 skirsnyje. Dėl vairavimo saugumo balo: atkreipite dėmesį, kad mes pasitelkėme „LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited“ ( LNRSE ), kad padėtų mums analizuoti atitinkamus asmens duomenis (daugiau informacijos apie šį paslaugų teikėją rasite 8 skirsnyje). Visi su LNRSE pasidalinti duomenys yra anoniminiai. Atkreipkite dėmesį, kad jei naudojatės viena transporto priemone su kitais asmenimis, vairavimo saugumo balas atspindės visų vairuotojų atliktas keliones ir jų bendrą elgesį vairuojant.

Todėl jūsų pareiga yra informuoti kitus jūsų transporto priemonės vairuotojus apie šios paslaugos suaktyvinimą. Vairuotojai, su kuriais bendrai naudojatės transporto priemone, taip pat gali peržiūrėti vairavimo saugumo balo informaciją. Jei išaktyvinsite šią paslaugą, visi vairavimo saugumo balo duomenys bus negrįžtamai ištrinti. Atitinkami asmens duomenys : transporto priemonės duomenys, transporto priemonės būsenos duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, kelionių ir (arba) bendra vairavimo informacija, naudojimo duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.6. NUOTOLINIS STEBĖJIMAS IR ĮSPĖJIMAI Šios „Connected Services“ paslaugos leidžia nuotoliniu būdu stebėti transporto priemonę ir gauti šiuos įspėjimus per „Kia App“: įspėjimas dėl transporto priemonės, apsaugos nuo vagysčių signalizacija, įspėjimas dėl baterijos išsikrovimo, galinės sėdynės įspėjimas, automobilio tuščiosios eigos įspėjimas, aukštos įtampos baterijos stebėjimo ir įspėjimų teikimo sistema, „Valet“ režimas, „Valet“ įspėjimas, įspėjimas apie geotvorą, greičio įspėjimas, įspėjimas apie laiko ribojimą ir tuščiosios eigos įspėjimas. Išsamesnė informacija apie „Connected Services“ pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.1.4 skirsnyje. Dėl aukštos įtampos baterijos stebėjimo ir įspėjimų teikimo sistemos : atkreipkite dėmesį, kad jei dėl gedimo gali būti sugadinta transporto priemonė arba sukelta fizinė žala jums ar kitiems asmenims, esantiems atitinkamoje transporto priemonėje arba šalia jos, šią informaciją ir VIN perduosime nacionalinei „Kia“ prekybos bendrovei arba „Kia“ platintojui, kuris gali tiesiogiai susisiekti su jumis ir įspėti apie gedimą ir galimą žalos ar fizinės žalos pavojų. Gavusi informaciją iš mūsų, atitinkama nacionalinė „Kia“ prekybos bendrovė arba „Kia“ platintojas apdoros tokią informaciją kaip atskiras ir nepriklausomas valdytojas. Atkreipkite dėmesį, kad tokią informaciją atskleisime tik tuo atveju, jei gedimas bus laikomas rimtu ir kils pavojus, kad automobilis gali būti sugadintas ar galima fizinė žala. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, kelionių ir (arba) bendra vairavimo informacija, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). Atitinkamos informacijos atskleidimas trečiosioms šalims dėl aukštos įtampos baterijos stebėjimo įspėjimo sistemos paslaugos yra būtinas siekiant teisėtų interesų, kurių siekiame ne tik mes, bet ir mūsų klientai bei kitos trečiosios šalys (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Teisėti interesai yra šie: užtikrinti tinkamą mūsų paslaugų teikimą ir veikimą, teikti saugias paslaugas ir produktus mūsų ir „Kia“ grupės klientams, apsaugoti mūsų klientų sveikatą ir gyvybę, apsaugoti mūsų klientų turtą, apsaugoti kitų transporto priemonėje ar šalia jos esančių žmonių sveikatą, gyvybę ir turtą. 7.1.7. SKAITMENINIS RAKTAS Ši „Connected Service“ suteikia galimybę naudoti jūsų prietaise integruotas plačiajuostės („ UWB “) ir artimojo lauko ryšio („ NFC “) funkcijas. Savo skaitmeninį raktą galite bendrinti ir valdyti su daugiausiai trimis papildomais prietaisais. Atkreipkite dėmesį, kad naudojantis šia paslauga duomenimis tarp išmaniojo telefono ir transporto priemonės keičiamasi naudojant UWB arba NFC funkcijas. Šie duomenys mums neperduodami. Išsamesnė informacija apie šią paslaugą pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.1.6 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys : asmeninė informacija, kontaktiniai duomenys, naudotojo profilio informacija, anoniminiai identifikatoriai, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys, skaitmeninio rakto informacija. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.8. DALIJIMASIS TRANSPORTO PRIEMONĖ

Kai kuriomis „Kia App“ paslaugomis galite dalytis su kitais naudotojais, naudodami „Kia App“ funkciją „Užklausa dalintis automobiliu“. Kai tai padarysite, tvarkysime tam tikrą naudotojo profilio informaciją ir transporto priemonės duomenis, kad galėtume inicijuoti ir vykdyti jūsų bendrinimo prašymą. Dalijimosi užklausos informacija, pvz., jūsų vardas, pavardė ir PIN kodas, bus perduota ir apdorota kito naudotojo paskyroje, skirtoje „Kia App“. Kitas naudotojas gali naudotis atitinkamomis „Kia App“ paslaugomis susietoms transporto priemonėms taip pat, kaip ir jūs. Jie taip pat gali naudoti funkciją „Rasti mano automobilį“. Išsamesnė informacija apie šią paslaugą pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.1.2 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: išsami asmeninė informacija; kontaktiniai duomenys; transporto priemonės duomenys; patvirtinimo duomenys. Teisinis pagrindas: šiuos duomenis tvarkyti yra būtina siekiant vykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas), arba remiantis mūsų teisėtais interesais, susijusiais su mūsų paslaugų teikimu (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Atsižvelkite, kad naudodami šią paslaugą, savo „Kia App“ paskyroje saugomais asmeniniais duomenimis, išskyrus jūsų prisijungimo duomenis, dalijatės su kitais naudotojais. Šią funkciją galite bet kada išaktyvinti. Išaktyvinimas sustabdo dalijimąsi duomenimis, o mes ištrinsime visus bendrinamus duomenis iš kito naudotojo paskyros „Kia App“. 7.1.9. PAGRINDINIO MENIU ŽEMĖLAPIS IR PAIEŠKOS JUOSTA Pagrindinio meniu žemėlapis leidžia matyti jūsų dabartinę vietą. Pagrindinio meniu paieškos juosta leidžia ieškoti ieškomų objektų vietų (angl. POI). Atitinkami asmens duomenys : buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.1.10. PRODUKTO IR PASLAUGOS TOBULINIMAS Įjungus Produkto / paslaugos tobulinimo (angl. Product/Service improvement) funkciją, remdamiesi jūsų sutikimu apdorosime duomenis, susijusius su transporto priemonės veikimu, naudojimu, eksploatavimu ir būkle, siekdami pagerinti produktų ir paslaugų kokybę. Sutikimas yra savanoriškas ir gali būti bet kada atšauktas išaktyvinant atitinkamą mygtuką. Norint įjungti „Produkto / paslaugos tobulinimą“, dėl techninių priežasčių būtina įjungti ir geografinės informacijos sistemą ( GIS ). Atitinkami asmens duomenys: sutikimų įrašai, transporto priemonės duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys. Teisinis pagrindas: duomenų tvarkymas grindžiamas jūsų išankstiniu sutikimu (BDAR 6 str. 1 d. a punktas). Jūsų sutikimas yra savanoriškas ir gali būti bet kada atšauktas (pvz., išaktyvinant atitinkamą sutikimo mygtuką „Kia App“ sutikimų sąraše). Toks atsisakymas neturės įtakos duomenų tvarkymo teisėtumui iki sutikimo atšaukimo. 7.2. „IN - CAR“ 7.2.1. PRANEŠIMŲ CENTRAS Informacijos ir pramogų sistemos pranešimų centras suteikia galimybę gauti pranešimus informacijos ir pramogų sistemos ekrane. Tokiame pranešime yra, be kita ko, su jūsų transporto priemone susiję grąžinimo kampanijos

pranešimai (t. y. pranešimus apie pradėtas atšaukimo kampanijas), priminimai apie techninę priežiūrą (t. y. priminimus apie artėjančias reguliarios techninės priežiūros datas), ir pranešimai apie techninės priežiūros veiksmus (pvz., informacija apie artėjančias privalomas transporto priemonių apžiūras). Išsamesnės informacijos apie jūsų asmens duomenų tvarkymą, susijusį su šiais pranešimais, rasite „Kia App“ duomenų apsaugos pranešime arba „Kia Connect“ naudojimo sąlygose (4.2.3.7 skirsnis). Atkreipkite dėmesį, kad informuosime nacionalinę „Kia“ pardavimo bendrovę arba „Kia“ prekybos atstovą jūsų šalyje apie su transporto priemone susijusius pranešimus, kuriuos jums išsiuntėme, kad išvengtumėte to paties pranešimo gavimo keliais kanalais iš skirtingų „Kia Group“ bendrovių. Atitinkami asmens duomenys : transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, naudojimu pagrįsti duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas) arba dėl pranešimo apie techninės priežiūros veiksmus, gavus jūsų išankstinį sutikimą (6 straipsnio 1 dalies a) punktas BDAR). Dalytis nurodyta informacija su atitinkama „Kia“ nacionaline pardavimo bendrove arba platintoju būtina dėl mūsų teisėtų interesų (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Mūsų teisėti interesai yra šie: teikti kuo geresnes paslaugas savo klientams, nes dalijimasis šia informacija neleidžia klientams nusivilti gaunant tą patį pranešimą keliais kanalais ir iš skirtingų „Kia Group“ įmonių. 7.2.2. „KIA CONNECT LIVE“ PASLAUGOS „Kia Connect Live“ paslaugos suteikia jums galimybę naudotis šiomis funkcijomis: tiesioginė eismo informacija ir internetinė navigacija, aktuali ieškomo objekto vieta (POI) ir internetinė POI paieška, oras, parkavimas, ieškoma prekybos atstovo vieta (POI), greičio matuoklis / pavojaus zonų įspėjimai (galimi, tik jeigu jie teisėti naudojimo šalyje) ir sporto lygos. Kai suaktyvinsite „Kia Connect Live“ paslaugą, atitinkamus asmens duomenis tvarkysime ir siekdami tobulinti „Kia Connect Live“ paslaugas. Išsamesnė informacija apie šias paslaugas pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.3.1 skirsnyje. Dėl aktualios ieškomo objekto vietos (POI) ir internetinės POI paieškos : šią paslaugą reikalavimus atitinkančiose transporto priemonėse papildo mūsų partnerio „4.screen GmbH“ ( „4.Screen“ ) teikiami duomenys. Daugiau informacijos rasite skirsnyje 7.8.6. Atitinkami asmens duomenys : kontaktiniai duomenys, transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys, besikeičianti eismo informacija, oro informacija, informacija apie prekybos atstovą. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). Tvarkymas, susijęs su „Kia Connect Live“ paslaugų tobulinimu, yra būtinas siekiant užtikrinti mūsų teisėtus interesus (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Mūsų teisėti interesai yra pagerinti „Kia Connect Live“ paslaugas. 7.2.3. VIETOS NUSTATYMU PAGRĮSTOS PASLAUGOS TRANSPORTO PRIEMONĖJE Šios „Connected Services“ leidžia jums nuotoliniu būdu nustatyti, rasti ieškomus objektus („POI“) ir (arba) naudoti navigaciją savo transporto priemonei pagal buvimo vietos duomenis: EV maršruto planavimo parinktis, EV POI, pageidaujamas maršrutas, „Google Places“ paieškos patobulinimas ir pagalbos tarnybos automobilio artėjimas. Kai suaktyvinate vietos nustatymu pagrįstą paslaugą transporto priemonėje, mes taip pat tvarkome atitinkamus asmens duomenis, siekdami pagerinti vietos nustatymu pagrįstas paslaugas transporto priemonėje. Išsamesnė informacija apie šias paslaugas pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.3.2 skirsnyje. „Google Places“ paieškos patobulinimas : ši paslauga leidžia pasinaudoti „Google“ patobulintos paieškos funkcija. Šiuo tikslu „Google“ perduodame vietos duomenis, o „Google“ per „Google Place“ API mums pateikia atitinkamą informaciją. Atkreipkite dėmesį, kad „Google“ iš mūsų negauna kitos informacijos.

Atitinkami asmens duomenys: kontaktiniai duomenys, transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys, besikeičianti eismo informacija. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). Duomenų tvarkymas, susijęs su vietos nustatymu pagrįstų paslaugų transporto priemonėje tobulinimu, yra būtinas siekiant mūsų teisėtų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai: pagerinti vietos nustatymu pagrįstas paslaugas transporto priemonėje. 7.2.4. INTERNETINĖ BALSO ATPAŽINIMO FUNKCIJA Ši „Connected Service“ suteikia galimybę jums naudoti žodines komandas ir valdyti tam tikras transporto priemonės bei parengti ir siųsti tekstinius pranešimus per prijungtą mobilųjį prietaisą. Teikiant šią internetinę balso atpažinimo funkciją jūsų asmens duomenys (pvz., balso pavyzdžiai) turi būti perduodami mūsų paslaugų teikėjui „Cerence B.V.“ ir jo subtvarkytojams, kurie gali būti įsisteigę ne ES/EEE šalyse ir nebūtinai užtikrina atitinkamą duomenų apsaugos lygį (daugiau informacijos rasite 15 ir 16 skirsniuose). „Cerence B.V.“ pakeičia balsų pavyzdžius į tekstinius pavyzdžius, (jeigu reikia) semantiškai juos išaiškindami, ir rezultatą siunčia atgal į transporto priemonę. Atkreipkite dėmesį, kad unikalus ID naudojamas registracijai „Cerence B.V.“ serveryje. Naudotojo ID ir VIN ar kiti identifikatoriai nėra tarpusavyje susiję. Tai reiškia, kad „Cerence B.V.“ negali nustatyti fizinio asmens tapatybės pagal jai perduotus duomenis. Galite neleisti perduoti savo asmens duomenų „Cerence B.V.“ ir jo subtvarkytojams, išjungdami internetinę balso atpažinimo funkciją atitinkamuose informacijos ir pramogų sistemos nustatymuose. Kai naudojate šią paslaugą, mes tvarkome atitinkamus asmens duomenis, kad galėtume teikti ir tobulinti internetinę balso atpažinimo paslaugą. Išsamesnė informacija apie šią paslaugą pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.3.3 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, įrašo duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). Duomenų tvarkymas, susijęs su vietos ir judėjimo, įrašo ir naudojimu pagrįstais duomenimis kartu su internetinės balso atpažinimo funkcijos paslaugų tobulinimu, yra būtinas siekiant užtikrinti mūsų teisėtus interesus (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Mūsų teisėti interesai yra pagerinti internetinės balso atpažinimo funkcijos paslaugas. 7.2.5. „KIA“ DI PAGELBIKLIS Jei suaktyvinote internetinę balso atpažinimo funkcijos paslaugą (daugiau informacijos rasite 7.2.4 skirsnyje), „Kia“ DI pagelbiklis leidžia valdyti tam tikras transporto priemonės funkcijas ir gauti dirbtinio intelekto sukurtą informaciją per natūralų pokalbį. „Kia“ DI pagelbiklis suaktyvinsite paspausdami balso atpažinimo mygtuką arba ištarę „Hey, Kia!“. Išsamesnė informacija apie šią paslaugą pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.3.4 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: anoniminiai identifikatoriai, naudojimu pagrįsti duomenys, įrašo duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.2.6. INTERNETAS AUTOMOBILYJE IR PRAMOGŲ PAKETAI 7.2.6.1. INTERNETAS AUTOMOBILYJE Kai „Kia Connect“ parduotuvėje įsigysite atitinkamą pramogų paketą, būsite nukreipti į „Vodafone“ grupės nario arba

„Vodafone“ telekomunikacijų partnerio jūsų šalyje („ Vodafone “) registracijos puslapį, kad užsiregistruotumėte jų interneto paslaugai ir jums būtų suteiktas internetas automobilyje („ IITC “), be kurio negalėsite naudotis pramogų paketo paslaugomis. Jūsų registracijos „Vodafone“ ir IITC gavimo tikslais: (i) mes dalinsimės išvardintais atitinkamais asmens duomenimis su „Vodafone“ ir „Vodafone Global Enterprise Ltd“ („ VGEL “); ir (ii) VGEL ir „Vodafone“ dalinsis su mumis sutarties duomenimis ir anoniminiais identifikatoriais. Tai daroma tam, kad galėtume suderinti duomenis, tvarkyti jūsų sutartį su mumis ir užtikrinti, kad jums būtų teikiama IITC jūsų „Kia“ transporto priemonėje. Atkreipkite dėmesį, kad atitinkami „Vodafone“ grupės nariai ir partneriai tvarkys jūsų asmens duomenis kaip atskiri ir nepriklausomi duomenų valdytojai. Išsamesnės informacijos apie asmens duomenų tvarkymą rasite jų privatumo pranešimuose. Atitinkami asmens duomenys : asmeninė informacija, kontaktinė informacija, sutarties duomenys, patvirtinimo duomenys, anoniminiai identifikatoriai, techniniai duomenys, pirkimo informacija. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.2.6.2. PRAMOGŲ PAKETAI Nusipirkę pramogų paketą „Kia Connect Store“ galėsite naudoti „Wi - Fi Hotspot“, srautinio muzikos perdavimo ir srautinio vaizdo įrašų perdavimo paslaugas. Srautinio muzikos ir vaizdo įrašų perdavimo paslaugos neapima atitinkamos srautinio perdavimo paslaugos prenumeratos. Turėsite atskirai susikurti paskyrą pas pageidaujamą srautinio perdavimo paslaugų teikėją ir užsisakyti prenumeratą. Nusipirkę „Entertainment Plus“ arba „Entertainment Plus Wi - Fi“ paketą, turėsite prieigą prie turinio per pateiktas programėles („webOS“). Toks turinys teikiamas per „LG webOS“ sprendimą (transporto priemonėje esanti „Entertainment“ piktograma). Išsamesnė informacija apie šias paslaugas pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 5.2.5 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, patvirtinimo duomenys, anoniminiai identifikatoriai, naudojimu pagrįsti duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.3. KIBERNETINIO SAUGUMO STANDARTAI Kai suaktyvinate „Connected Services“ informacijos ir pramogų sistemoje, mes tvarkome su jūsų transporto priemonės saugumo įvykiais susijusius duomenis, siekdami valdyti ir stebėti atitinkamus „Kia“ transporto priemonių kibernetinio saugumo standartus. Tačiau šie duomenys iš pradžių saugomi jūsų transporto priemonėje. Tik aptikus neįprastą signalą duomenys siunčiami į mūsų sistemas tolesnei analizei. Tokie duomenys nėra nuolat perduodami iš transporto priemonės, o jūsų automobilyje periodiškai saugomi 100 paskutinių sugeneruotų saugumo įvykių. Naujo saugumo įvykio atveju, seniausias saugumo įvykis ir su juo susiję duomenys ištrinami. Svarbūs duomenys tvarkomi ir analizuojami siekiant užkirsti kelią kibernetinio saugumo grėsmėms ir pažeidžiamumams, reaguoti į nustatytas grėsmes ir pažeidžiamumą dėl galimų kibernetinio saugumo atakų ir jas pašalinti bei užtikrinti tinkamą „Kia“ transporto priemonių saugumą. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, kibernetinio saugumo duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina (i) siekiant įvykdyti įstatymu numatytą teisinę prievolę (BDAR 6 straipsnio 1 dalies c punktas); ar (ii) mūsų teisėtiems interesams užtikrinti (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Mūsų teisėti interesai yra šie: užtikrinti ir gerinti „Kia“ transporto priemonių saugumą. 7.4. ATNAUJINIMAS BELAIDŽIU RYŠIU (ANGL. „OVER -THE- AIR“)

7.4.1. ŽEMĖLAPIŲ BEI INFORMACIJOS IR PRAMOGŲ ATNAUJINIMAS BELAIDŽIU BŪDU (OTA) „Žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimas belaidžiu būdu“ leidžia: – atnaujinti transporto priemonės navigacijos sistemos žemėlapius („ Žemėlapių atnaujinimas “); ir (arba) – atnaujinti informacinės ir pramoginės sistemos programinę įrangą arba patobulinti informacinės ir pramoginės sistemos programinę įrangą(„ Informacinės ir pramogų sistemos atnaujinimas “) iš mūsų serverių į integruotą telematikos sistemą naudojant „belaidžio ryšio“ metodą. Išsamesnė informacija apie šią paslaugą pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.4.2 skirsnyje. Kad būtų išvengta abejonių, jei žemėlapių naujinius ir (arba) informacijos ir pramogų naujinius gaunate apsilankę šiame tinklalapyje https://update.kia.com/EU/E1/Main arba prekybos atstovybėje, šie naujiniai jums nebus siūlomi naudojant „belaidžio ryšio“ būdą, o mes nesame susijusio asmens duomenų tvarkymo valdytojai. 7.4.2. TRANSPORTO PRIEMONĖS SISTEMOS OTA NAUJINYS Transporto priemonės sistemos OTA naujinys leidžia atnaujinti tam tikrų transporto priemonės valdiklių integruotą programinę įrangą naujesnėmis programinės įrangos versijomis arba atnaujintais parametrais (toliau – „ Transporto priemonės sistemos atnaujinimas “) iš mūsų serverių, naudojant belaidžio ryšio („Over -the- Air“) metodą. Transporto priemonės sistemos OTA naujinius jums teiksime dėl įvairių priežasčių ir įvairiais tikslais, ypač siekdami ištaisyti defektą per garantinį laikotarpį ir pagal gamintojo teikiamą garantiją ar dėl kitų su sauga susijusių priežasčių. Daugiau informacijos apie transporto priemonės sistemos OTA naujinius pateikta „Kia Connect“ naudojimo sąlygų 4.2.4.3 skirsnyje. Atkreipkite dėmesį, kad teikiant OTA naujinius transporto priemonės sistemai (įskaitant, kad siekiama transporto priemonės sistemos OTA naujinių veiksmingumo ir patogumo, kad transporto priemonės sistemos OTA naujiniai atitiktų techninius reikalavimus ir standartus (ypač kibernetinio saugumo ir sistemos stabilumo atžvilgiu) ir kad būtų galima valdyti transporto priemonės sistemos OTA naujinių teikimą ir stebėseną pasauliniu mastu), mes dalinamės jūsų asmens duomenimis su „Kia ES“ (3.2 skirsnis). „Kia ES“ ir mes tvarkysime jūsų asmens duomenis kaip bendri duomenų valdytojai. Siekiant išvengti abejonių, jei transporto priemonės sistemos naujinius gaunate prisijungę prie tinklalapio https://update.kia.com/EU/E1/Main arba prekybos atstovybėje, šie naujiniai jums nesiūlomi „belaidžio ryšio“ metodu, o mes nesame susijusių asmens duomenų tvarkymo duomenų valdytojas. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, transporto priemonės būsenos duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, techniniai duomenys, su OTA susiję duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). Transporto priemonių sistemos OTA atnaujinimo atžvilgiu tvarkyti duomenis būtina ir dėl mūsų ir „Kia EU“ teisėtų interesų (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Teisėti interesai yra: padaryti transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimus efektyvesnius ir patogesnius bei užtikrinti, kad transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimai atitiktų techninius reikalavimus ir standartus, ypač tuos, kurie yra susiję su kibernetiniu saugumu ir sistemos stabilumu. Įmonei „Kia EU“ tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti teisinę prievolę (BDAR 6 straipsnio 1 dalies c punktas) bei teisėtiems interesams, kurių siekia „Kia EU“ ir kiti „Kia Group“ nariai (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Teisėti interesai yra šie: užtikrinti, kad „Kia ES“ ir kiti „Kia Group“ nariai laikytųsi teisinių įsipareigojimų, užtikrinti, kad „Kia Connect“, kaip „Kia Group“ narys, sugebėtų teikti geras ir tinkamas Paslaugas savo klientams, užtikrinti, kad transporto priemonių sistemos OTA naujiniai būtų veiksmingesni ir patogesni, valdyti transporto priemonių sistemos OTA naujinių diegimą ir stebėseną pasauliniu mastu ir užtikrinti, kad transporto priemonių sistemos OTA naujiniai atitiktų techninius reikalavimus ir standartus, ypač kibernetinio saugumo ir sistemos stabilumo atžvilgiu. 7.5. „KIA CONNECT“ DIAGNOSTIKA Jei jūsų „Kia“ transporto priemonė ar transporto priemonės modelis sugedo, galime padėti transporto priemonės gamintojui bendrai pašalinti gedimą nuotolinės diagnostikos būdu. Šiuo tikslu iš transporto priemonės surinksime

diagnostikos gedimo kodą ir, prieš perduodami jį transporto priemonės gamintojui analizei, atitinkamus duomenis nuasmeninsime. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant teisėtų mūsų bei mūsų „Kia“ klientų ir „Kia“ transporto priemonių gamintojo interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai: ištaisyti technines problemas, susijusias su tam tikrų tipų „Kia“ transporto priemonėmis arba transporto priemonių modeliais. 7.6. PATOBULINIMAI 7.6.1. BENDRAI Siūlome atnaujinimus, kuriuos galima įsigyti „Kia Connect Store“. Patys patobulinimai nereikalauja jokio asmens duomenų tvarkymo, išskyrus atvejus, kai atitinkamas patobulinimas apima arba yra susijęs su viena iš paminėtų „Connected Services“. Tokiu atveju apie su tokia paslauga susijusį asmens duomenų tvarkymą jus informuosime atitinkamame pateiktame skirsnyje. 7.6.2. KITŲ NAUDOTOJŲ INFORMAVIMAS APIE PATOBULINIMUS Jei jūsų transporto priemonė yra susieta su kitų naudotojų paskyromis, mes el. paštu informuosime naudotoją, kuris pirmasis susiejo savo paskyrą su atitinkama transporto priemone („ Pagrindinis naudotojas “), ir visus papildomus naudotojus, susiejusius transporto priemonę su savo „Kia Connect“ paskyra („ Bendranaudotojai “), apie kito bendranaudotojo įsigytą patobulinimą ir apie atitinkamo patobulinimo suaktyvinimą ir išaktyvinimą (jei taikoma). Atitinkami asmens duomenys: asmeninė informacija, kontaktinė informacija, transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, techniniai duomenys, pirkimo informacija. Teisinis pagrindas : tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.7. „KIA CONNECT STORE“: PIRKIMAS IR PIRKIMO PROCESAS Galite pasirinkti patobulinimus ir (arba) tam tikras „Connected Services“ paslaugas ir juos įsigyti ir (arba) suaktyvinti „Kia Connect Store". Išsamesnės informacijos apie jūsų asmens duomenų tvarkymą, susijusį su „Kia Connect Store“ ir pirkimo procesu, rasite „Kia Connect Store“ duomenų apsaugos pranešime, kuris yra prieinamas „Kia Connect Store“ ir taip pat skelbiamas čia: https://connect.kia.com/eu/downloads. Jūsų su mokėjimu susijusių duomenų tvarkymui taikomas atskiras privatumo pranešimas („Kia Pay privatumo pranešimas“), kuris jums bus pateiktas prieš atliekant mokėjimą už atitinkamą patobulinimą ar „Connected Service“ paslaugą „Kia Connect Store“. Pranešimą taip pat galite rasti čia: https://connect.kia.com/eu/downloads 7.8. KITA DUOMENŲ TVARKYMO VEIKLA 7.8.1. BENDRAVIMAS Tvarkome jūsų asmens duomenis, siekdami bendrauti su jumis keliais ryšio kanalais (pvz., el. paštu, telefonu, programėlėje arba pranešimais spustelėjus arba jūsų transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje, pvz., per pranešimų centrą arba informacinėje ir pramogų sistemoje) dėl „Connected Services“ paslaugų (pvz., norėdami suteikti klientui pagalbą, informuoti jus apie technines problemas, vykdyti savo sutartinius įsipareigojimus, informuoti jus apie „Kia Connect“ naudojimo sąlygų ar šio duomenų apsaugos pareiškimo pakeitimus). Informacija apie komunikaciją, susijusią su mūsų rinkodaros veikla, pateikta tolesniame 7.8.3 skirsnyje. Informacijos apie mūsų bendravimą su jumis dėl jūsų transporto priemonei įsigytų patobulinimų rasite 7.6.2 skirsnyje. Atitinkami asmens duomenys: asmeninė informacija, kontaktinė informacija, sutarties duomenys, ryšio duomenys, transporto priemonės duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: šiuos duomenis tvarkyti yra būtina siekiant vykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas), arba remiantis mūsų teisėtais interesais (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Mūsų

teisėti interesai yra šie: teikti kuo geriausias paslaugas savo klientams ir tinkamai atsiliepti į savo klientų užklausas bei jas tvarkyti. 7.8.2. TECHNINĖ PAGALBA Aptikus techninę problemą, susijusią su jūsų transporto priemone ir „Connected Services“ paslaugomis, mums gali prireikti nuskaityti informaciją iš jūsų transporto priemonės, siekiant tokią informaciją išanalizuoti ir pašalinti aptiktą problemą. Pagal jūsų suteiktą sutikimą rinksime ir tvarkysime duomenis iš jūsų transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje esančio taip vadinamo pagrindinio bloko žurnalo failo, tarp kurių gali būti tam tikrų kategorijų jūsų asmens duomenų. Atkreipkite dėmesį, kad atsisakius pateikti šį sutikimą arba savo sutikimą atšaukus, tai gali kliudyti mums pasiūlyti arba užbaigti jūsų transporto priemonėje aptiktos problemos analizę ir teikti „Connected Services“. Atitinkami asmens duomenys: sutikimų įrašai, transporto priemonės duomenys, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: duomenų tvarkymas grindžiamas jūsų išankstiniu sutikimu (BDAR 6 str. 1 d. a punktas). Jūsų sutikimas yra savanoriškas ir gali būti bet kada atšaukta. Toks atsisakymas neturės įtakos duomenų tvarkymo teisėtumui iki sutikimo atšaukimo. 7.8.3. TIESIOGINĖ RINKODARA Mes tvarkome atitinkamus asmens duomenis, kad galėtume su jumis susisiekti el. paštu, žinutėmis ar pranešimais „Kia App“, jūsų transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje arba kitais komunikacijos formatais, kad pateiktume jums reklaminę informaciją apie „Connected Services", mūsų arba kitų „Kia" grupės narių produktus ar paslaugas, pakviestume jums dalyvauti apklausose ar pateikti savo atsiliepimus, paprastai gavę jūsų išankstinį sutikimą, kaip to reikalaujama pagal galiojančius teisės aktus. Galite pateikti savo sutikimą suaktyvindami atitinkamą sutikimo mygtuką „Kia App“ sutikimų sąraše ar kitomis atitinkamomis priemonėmis (jeigu taikoma). Jūsų sutikimas pateikiamas savanoriškai ir jį bet kada galima atšaukti (pvz., išaktyvinus atitinkamo sutikimo mygtuką „Kia App“ sutikimų sąraše). Taip pat galite bet kada atsisakyti mūsų reklaminių el. laiškų, paspausdami atsisakymo nuorodą, kuri pateikta kiekviename mūsų siunčiamame reklaminiame el. laiške. Jūsų sutikimo atšaukimas nedaro įtakos duomenų tvarkymo teisėtumui pagal jūsų sutikimą iki jo atšaukimo. Jeigu pateikėte mums savo el. pašto adresą registruodamiesi „Connected Services“ paslaugoms, atitinkamu el. pašto adresu galime siųsti jums informaciją apie panašias paslaugas arba produktus be išankstinio jūsų sutikimo, bet tai nepažeidžia jūsų teisės nesutikti pagal 12 skirsnį. Taip yra dėl to, kad tokias atvejais iš jūsų, kaip esamo kliento sutikimas nėra reikalingas. Ši nuostata taikoma ir siunčiant tokią informaciją per „Kia App“ pranešimus (šiam tikslui programėlės atskirai suteiktą pašto dėžutę). Taip pat jūs turite teisę bet kada be jokio mokesčio (išskyrus perdavimo išlaidas pagal bazinius įkainius) atsisakyti gauto tokius elektroninius rinkodaros el. laiškus (pvz., išaktyvindami atitinkamus mygtukus „Su paslaugomis susijusi reklama“ sąraše „Kia App“). Taip pat galite bet kada atsisakyti mūsų reklaminių el. laiškų, paspausdami atsisakymo nuorodą, kuri pateikta kiekviename mūsų siunčiamame reklaminiame el. laiške. Be to, taip pat turite teisę nesutikti, kad jūsų asmens duomenys būtų tvarkomi tiesioginės rinkodaros tikslais (daugiau informacijos rasite 12 skirsnyje). Naudodamiesi „Kia App“ sutikimų sąrašu, galime gauti ir jūsų sutikimą susijusio „Kia“ filialo Europoje vardu susisiekti su jumis dėl jų tiesioginės rinkodaros tikslų. Tokiu atveju informuojame atitinkamą „Kia“ filialą apie jūsų sutikimą ir atitinkamai perduodame atitinkamus jūsų kontaktinius duomenis. Atsižvelgiant į atitinkamo „Kia“ subjekto tiesioginės rinkodaros veiklą, grindžiamą tokiu sutikimu, „Kia“ filialas veikia kaip duomenų valdytojas ir yra atsakingas už su tokia veikla susijusį jūsų asmens duomenų tvarkymą. Jei norite atšaukti sutikimą, kurį iš jūsų gavome atitinkamo „Kia“ filialo vardu, galite ne tik išaktyvinti atitinkamą sutikimo mygtuką „Kia App“, bet ir tiesiogiai susisiekti su atitinkamu „Kia“ filialu dėl sutikimo atšaukimo.

Atitinkami asmens duomenys: asmeninė informacija, kontaktinė informacija, sutikimo duomenys, transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkymas pagrįstas jūsų pirmiau pateiktu sutikimu (BDAR 6 straipsnio 1 dalies a punktas kartu su taikomais vietiniais rinkodaros įstatymais (pvz., Vokietijoje kovos su nesąžininga konkurencija įstatymo 7 skyriaus 2 dalies 2 punktas (vok. santrumpa – UWG)), arba tai būtina siekiant teisėto mūsų intereso (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas kartu su taikomais vietiniais rinkodaros įstatymais (pvz., Vokietijoje UWG 7 skyriaus 3 dalis). Mūsų teisėti interesai – gerinti savo paslaugas ir produktus. Sutikimas yra savanoriškas ir gali būti bet kada atšauktas. Toks jūsų sutikimo atšaukimas neturės įtakos duomenų tvarkymo teisėtumui iki sutikimo atšaukimo. 7.8.4. Nuomonė ir apklausos: kartais galime pakviesti jus išsakyti savo nuomonę ir (arba) dalyvauti apklausose, susijusiomis su mumis ir mūsų paslaugomis, įskaitant pagalbos paslaugas (žr. 7.8.1 skirsnį, kuriame pateikta išsami informacija apie mūsų komunikaciją su jumis). Jeigu pateikiate savo nuomonę arba dalyvaujate mūsų apklausoje, galime tvarkyti atitinkamus asmens duomenis, siekdami tvarkyti ir įvertinti jūsų nuomonę arba vykdyti, tvarkyti ir įvertinti apklausą. Tai darome siekdami pagerinti savo paslaugas ir pritaikyti jas prie savo klientų poreikių. Kai kuriais atvejais apklausas galime vykdyti naudodamiesi „Salesforce Marketing Cloud“ platforma, kurią teikia „salesforce.com Germany GmbH“, arba per internetinę apklausų priemonę „SurveyMonkey“, kurią teikia „Momentive Europe UC“ (toliau – „ Momentive “) (žr. 8 skirsnį, kuriame pateikta daugiau informacijos apie šiuos paslaugų teikėjus). Kad galėtumėte dalyvauti „SurveyMonkey“ teikiamose apklausose, jums gali tekti paspausti nuorodą, kuri bus įtraukta į kvietimą dalyvauti apklausoje. Kai paspausite šią nuorodą, būsite nukreipti į „Momentive“ interneto svetainę, kurioje bus vykdoma apklausa. „Momentive“ tvarkys su apklausa susijusią informaciją mūsų vardu ir mūsų tikslais. Be to, „Momentive“ gali: (i) rinkti ir tvarkyti informaciją apie jūsų prietaisą ir kitus techninius duomenis, kad būtų išvengta pasikartojančio dalyvavimo; ir (ii) naudoti slapukus, skirtus atpažinti, ar dalyvis jau apsilankė apklausoje, ir iš naujo priskirti atsakymus, kuriuos atitinkamas dalyvis jau pateikė. Daugiau informacijos apie tai, kaip „Momentive“ tvarko jūsų asmens duomenis, pateikta adresu https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Atitinkami asmens duomenys: išsami asmeninė informacija, techniniai duomenys, požiūriai ir nuomonės. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai: pagerinti mūsų paslaugas. 7.8.5. KAIP ESATE PATENKINTI MARŠRUTU Retkarčiais, per informacijos ir pramogų sistemą jūsų transporto priemonėje galime jūsų paprašyti pateikti savo atsiliepimą, kad galėtume įvertinti, kaip esate patenkinti mūsų maršruto nurodymais ir vietos informacija. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, techniniai duomenys, požiūriai ir nuomonės. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai: pagerinti mūsų paslaugas. 7.8.6. PATOBULINTA POI PASLAUGA Paslauga „Aktuali ieškomo objekto vieta (POI) ir internetinė POI paieška“ (žr. 7.2.2 skirsnį) reikalavimus atitinkančiose transporto priemonėse papildo mūsų partnerio „4.screen GmbH“ (žr. https://www.4screen.com/) teikiami duomenys. Tai reiškia, kad esamuoju laiku pateikiamuose POI gali būti trečiųjų šalių reklaminio turinio. Informaciją apie parduotuves ar restoranus (pvz., jų buvimo vietą) gausite žemėlapyje pažymėtais smeigtukais arba naudodamiesi

žemėlapio paieškos funkcija. Taip pat gausite specialių pasiūlymų ir akcijų iš šalia jūsų transporto priemonės esančių parduotuvių ir restoranų. Kad galėtumėte naudoti šią funkciją ir gauti atitinkamą informaciją, gali prireikti „4.screen“ perduoti šiuos duomenis: apytikslė paieškos teritorija, paieškos sąvoka, paieškos (POI) kategorija, įrenginio ID, apytikslė įrenginio buvimo vieta, multimedijos sistemos kalba ir generavimas, transporto priemonės markė, variklio tipas (pvz., EV arba benzininis), automobilio klasė (pvz., mažas automobilis ar visureigis), automobilio pagaminimo metai ir šalis. Jei pateikiama atitinkama informacija ir pasiūlymai, taip pat sukuriamas unikalus pasiūlymo ID. Šis pasiūlymo ID kartu su įvykio tipu (pvz., peržiūrėta, spustelėta, paleista navigacija), ekrano tipu (pvz., multimedijos sistema, programėlė) ir laiko žyma, kada buvo sąveika su pasiūlymu, taip pat perduodamas „4.screen“, kad būtų patvirtintas atsiskaitymo procesas. Kai pasiūlymai ir informacija iš automobilio siunčiami tiesiogiai į „Kia App“ kaip pranešimas spustelint, taip pat tvarkome jūsų naudotojo profilio ID. Atitinkami asmens duomenys: transporto priemonės duomenys, anoniminiai identifikatoriai, buvimo vietos ir judėjimo duomenys, naudojimu pagrįsti duomenys, techniniai duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant įvykdyti sutartį, kurią su mumis sudarėte (BDAR 6 straipsnio 1 dalies b punktas). 7.8.7. PRIEIGA PRIE DUOMENŲ PAGAL ES DUOMENŲ ĮSTATYMĄ Pagal Reglamento (ES) 2023/2854 („Duomenų įstatymas“) nuostatas galite turėti tam tikrų teisių dėl duomenų, generuojamų naudojant mūsų „Connected Services “ ir (ar) transporto priemone. Kai vykdote savo teises pagal Duomenų įstatymą, tvarkome atitinkamus asmens duomenis, kad laikytumėmės taikytinų teisės aktų. Ypač kai prašote prieigos pagal Duomenų įstatymą, galime pareikalauti papildomos informacijos, kad galėtume patvirtinti jūsų tapatybę, prašymo tinkamumą ir teisę gauti duomenis (pvz., nuosavybės įrodymas; lizingo įrodymas; bet kokio kito leidimo laikinai naudoti transporto priemonę įrodymas; teisės naudoti paslaugas įrodymas; informacija apie teisinį pagrindą, kai svarbūs duomenys susiję su kitais asmenimis). Kai kuriais atvejais, atsakant į jūsų prašymą pagal Duomenų įstatymą, gali tekti atskleisti atitinkamus asmens duomenis kitiems „Kia“ grupės nariams. Atitinkami asmens duomenys: asmens duomenys, kontaktiniai duomenys, patvirtinimo duomenys. Teisinis pagrindas: tvarkymas būtinas, (i) kad būtų įvykdyta mums taikoma teisinė prievolė (BDAR 6 str. 1 d. c punktas) arba (ii) siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai – užtikrinti galiojančių teisinių prievolių vykdymą. 7.8.8. VEIKLOS VYKDYMAS Galime tvarkyti atitinkamus asmens duomenis įmonės valdymo ir administravimo tikslais, įskaitant įrašų tvarkymą ar kitų vidinių protokolų išlaikymą. Kai kuriais atvejais gali tekti atskleisti atitinkamus asmens duomenis kitiems „Kia“ grupės nariams. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai – užtikrinti tinkamą ir efektyvią mūsų verslo veiklą. 7.8.9. TEISINIŲ PRIEVOLIŲ LAIKYMASIS Galime tvarkyti atitinkamus asmens duomenis siekdami laikytis galiojančių įstatymų, direktyvų, rekomendacijų ar reguliavimo institucijų prašymų (pvz., prašymų atskleisti asmens duomenis teismams ar reguliavimo institucijoms, įskaitant policiją). Teisinis pagrindas: tvarkymas būtinas, (i) kad būtų įvykdyta mums taikoma teisinė prievolė (BDAR 6 str. 1 d. c punktas) arba (ii) siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai – užtikrinti galiojančių teisinių prievolių vykdymą. 7.8.10. TEISINIAI PROCESAI IR TYRIMAI

Galime tvarkyti atitinkamus asmens duomenis, siekdami įvertinti, užtikrinti bei ginti savo teises ir interesus. Teisinis pagrindas: tvarkyti duomenis būtina siekiant teisėtų mūsų interesų (BDAR 6 str. 1 d. f punktas). Mūsų teisėti interesai – ginti savo interesus ir užtikrinti savo teises. 8. DUOMENŲ GAVĖJAI IR DUOMENŲ GAVĖJŲ KATEGORIJOS Atitinkamus asmens duomenis atskleidžiame kitoms „Kia“ grupės įmonėms teisėtais verslo tikslais ir siekdami užtikrinti „Connected Services“ veikimą pagal galiojančius įstatymus. Taip pat atitinkamus asmens duomenis kitoms „Kia“ grupės įmonėms atskleidžiame, jei tokiam atskleidimui esame gavę jūsų išankstinį specialų sutikimą. Be to, atitinkamus asmens duomenis atskleidžiame: – jums ir, jei reikia, jūsų paskirtiems atstovams; – teisinėms ir reguliavimo institucijoms gavus prašymą arba siekiant pranešti apie faktinį ar įtariamą taikomų įstatymų ar kitų teisės aktų pažeidimą; – buhalteriams, auditoriams, konsultantams, teisininkams ir kitiems išorės profesionaliems konsultantams, laikantis privalomų sutartinių ar teisinių konfidencialumo įsipareigojimų; – trečiųjų šalių tvarkytojams, pvz., 1. techninės infrastruktūros ir techninės priežiūros paslaugų, susijusių su „Connected Services“, teikėjui: „Hyundai Autoever Europe GmbH“, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Vokietija; 2. mūsų klientų duomenų valdymo platformų ir susietųjų transporto priemonės duomenų valdymo platformų paslaugų teikėjams: s„alesforce.com Germany GmbH“, Erika -Mann-Strasse 31-37, 80636 Miunchenas, Vokietija, ir „Amazon Web Services EMEA SARL“, 38 avenue, John. F. Kennedy, L - 1855, Liuksemburgas, kurių serveriai yra ES/EEE teritorijoje; 3. paslaugų teikėjui „Hyundai AutoEver Corp.“, 510, Tehran -ro, Gangnam- gu, Seulas, Korėjos Respublika, kuris teikia pagalbą analizuojant ir nagrinėjant su sauga susijusius incidentus; 4. paslaugų teikėjui „Momentive Europe UC“, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Airija, kuris teikia internetinę apklausos priemonę „SurveyMonkey“ ir susijusias paslaugas apklausoms vykdyti ir vertinti; 5. paslaugų teikėjui „Cerence B.V.“, CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Nyderlandai, kuris teikia paslaugas, susijusias su internetine balso atpažinimo paslauga; 6. paslaugų teikėjui „LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited“, Riverside One, Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2 D02 X576, Airija, kuris padeda mums analizuoti atitinkamus duomenis, susijusius su vairavimo saugumo balo paslauga; 7. savo susijusioms įmonėms ES/EEE, kurios teikia paslaugas, susijusias su klientų aptarnavimu, įskaitant skambučių centro paslaugas; 8. paslaugų teikėjams „TomTom Global Content B.V“ ir „HERE Europe B.V.“, kurie teikia su žemėlapiais susijusias paslaugas; 9. „Kia Corporation“, tvarkydama su saugumo įvykiais susijusius duomenis siekdama valdyti ir stebėti tinkamus „Kia“ transporto priemonių kibernetinio saugumo standartus (žr. 7.3 skirsnį). – trečiųjų šalių tvarkytojams, pvz., – „Kia“ grupės įmonėms ir „Kia“ platintojams kaip nepriklausomiems duomenų valdytojams (žr. skirsnį 7.1.6); – tam tikriems „Vodafone“ grupės nariams (t. y. „Vodafone GmbH“, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Diuseldorfas, Vokietija ir „Vodafone Global Enterprise Ltd“, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN JK), kurie teikia atitinkamas telekomunikacijų paslaugas kaip nepriklausomas duomenų valdytojas (žr. skirsnį 7.2.6); – „Kia ES“, kaip bendram duomenų valdytojui kartu su mumis dėl transporto priemonių sistemos OTA atnaujinimų teikimu (žr. skirsnį 7.4.2); – bet kuriai susijusiai šaliai, kontroliuojančiai institucijai, valdžios institucijai, teisėsaugos institucijai ar teismui tokia apimtimi, kiek tai būtina teisiniams reikalavimams nustatyti, vykdyti ar ginti; – bet kuriai susijusiai šaliai, kontroliuojančiai institucijai, valdžios institucijai, teisėsaugos institucijai ar teismui nusikalstamų veikų prevencijos, tyrimo, nustatymo ar patraukimo baudžiamojon atsakomybėn arba baudžiamųjų sankcijų vykdymo tikslais; ir – bet kokiems atitinkamiems trečiosios šalies pirkėjams ar teisių perėmėjams, jei parduodamas ar perduodamas visas mūsų verslas ar turtas arba atitinkama jo dalis (įskaitant reorganizavimo, panaikinimo ar likvidavimo atvejus). Be to, atitinkamus asmens duomenis galime atskleisti ir kitoms trečiosioms šalims (t. y. „Kia“ prekybos atstovams arba dirbtuvėms, „Kia Charge“ paslaugų teikėjui (t. y. „Digital Charging Solutions GmbH“), draudimo bendrovėms, išperkamosios nuomos bendrovėms, finansinių paslaugų teikėjams, automobilių parko bendrovėms, duomenų kaupimo įmonėms), tačiau jūsų asmens duomenimis su tokiomis trečiosiomis šalimis dalinsimės tik, jei jūs: (i) to paprašėte ir davėte išankstinį sutikimą tokiam atskleidimui (BDAR 6 str . 1 d. a punktas); (ii) toks atskleidimas yra

būtinas siekiant įvykdyti mūsų ar atitinkamų trečiųjų šalių sutartį su jumis (BDAR 6 str. 1 d. b punktas) arba (iii) dalintis duomenimis būtina siekiant apsaugoti teisėtus atitinkamos trečiosios šalies interesus, su sąlyga, kad jie yra viršesni už jūsų interesus, pagrindines teises ir laisves (BDAR 6 straipsnio 1 dalies f punktas). Jei jūsų asmens duomenims tvarkyti pavesime trečiosios šalies duomenų tvarkytojui, duomenų tvarkytojui bus taikomi privalomi sutartiniai įsipareigojimai: (i) tvarkyti asmens duomenis tik pagal mūsų išankstines rašytines instrukcijas; ir (ii) naudoti asmens duomenų konfidencialumo ir saugumo apsaugos priemones; taip pat bet kokie papildomi reikalavimai pagal galiojančius teisės aktus. Jei mes kartu su trečiąja šalimi esame bendri duomenų valdytojai, duomenų tvarkymas reglamentuojamas atitinkamu susitarimu tarp mūsų ir trečiosios šalies. 9. TARPTAUTINIS ASMENS DUOMENŲ PERDAVIMAS Esame tarptautinės įmonių grupės nariai. Todėl asmens duomenis galime perduoti „Kia“ grupės įmonėms ir kitoms trečiosioms šalims, kaip nurodyta 8 skirsnyje. Kai kurie jūsų asmens duomenų gavėjai gali būti įsikūrę arba vykdyti atitinkamą veiklą už jūsų šalies bei ES ir (arba) EEE ribų (pvz., Korėjos Respublikoje, Jungtinėje Karalystėje arba Jungtinėse Amerikos Valstijose (toliau – „ Trečioji šalis “). Europos Komisija nustatė, kad tam tikros Trečiosios šalys užtikrina tinkamą asmens duomenų apsaugos lygį (pvz., Korėjos Respublika, Jungtinė Karalystė), taip pat ir JAV, jei gaunančioji įmonė JAV dalyvauja ES ir JAV duomenų privatumo sistemoje (toliau – „ Tinkama jurisdikcija “). Kai perduodame asmens duomenis gavėjui, esančiam Trečiojoje šalyje, kuri nėra nustatyta kaip Tinkama jurisdukcija, mes (arba mūsų duomenų tvarkytojai ES/EEE, kurie perduoda asmens duomenis antriniams tvarkytojams tokiose Trečiosiose šalyse (jei taikoma) numatome atitinkamas apsaugos priemones sudarydami Europos Komisijos priimtas duomenų perdavimo sutartis („standartinės sutarčių sąlygos“) su duomenų gavėjais arba imdamiesi kitų veiksmingų priemonių, užtikrinančių tinkamą duomenų apsaugos lygį. Atitinkamų garantijų kopiją galima gauti kreipiantis į mus ar mūsų duomenų apsaugos pareigūną (žr. 3 ir 4 skirsnius). 10. DUOMENŲ SAUGOJIMO LAIKOTARPIS 10.1. BENDRAI Jūsų asmens duomenys saugomi ne ilgiau, nei tai yra būtina pirmiau nurodytiems tikslams, dėl kurių asmens duomenys buvo surinkti. Kai mums nebereikės tvarkyti jūsų asmens duomenų, juos ištrinsime iš savo sistemų ir (ar) įrašų ir (ar) imsimės veiksmų, kad juos tinkamai nuasmenintume, kad jūsų pagal duomenis nebebūtų galima atpažinti (išskyrus tuos atvejus, kai mums reikia saugoti jūsų informaciją laikantis „Kia“ taikomų teisinių ar reguliavimo įpareigojimų; pvz., sutartyse, pranešimuose ir verslo laiškuose esantiems asmens duomenims gali būti taikomi įstatymų nustatyti saugojimo reikalavimai). Saugojimo laikotarpis gali būti pratęstas pagal nacionalinę teisę, jei duomenų tvarkymas yra būtinas teisiniams reikalavimams pareikšti, vykdyti ar apginti, o mes arba trečiosios šalys turime atitinkamą teisėtą interesą (pvz., vykstančių teisinių (administracinių ir (arba) teisminių) procedūrų trukmei ir tokių procedurų trukmei, įskaitant apeliacinių skundų pateikimo terminus). 10.2. RANKINIS DUOMENŲ IŠTRYNIMAS INFORMACIJOS IR PRAMOGŲ SISTEMOJE IR „KIA APP“ Išaktyvindami „Connected Services“ informacijos ir pramogų sistemoje, galite rankiniu būdu ištrinti savo asmens duomenis, kurie yra saugomi informacijos ir pramogų sistemoje. Norėdami tai padaryti, (1) paspauskite „Kia Connect“ piktogramą transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje, (2) pasirinkite „Kia Connect“ nustatymai", (3) slinkite meniu į apačią kairėje pusėje ir pasirinkite įrašą „Išaktyvinti „Kia Connect“, (4) paspausite mygtuką „Išaktyvinti“. Tada sistema jums nurodys išaktyvinimo procesą ir pasiūlys ištrinti duomenis. Dėmesio : atkreipkite dėmesį, kad informacijos ir pramogų sistemos gamyklinių nustatymų atkūrimas neišaktyvina „Connected Service“ paslaugų. Turite atlikti aprašytą išaktyvinimo procesą. Išaktyvinus, kaip aprašyta pirmiau, atitinkamos transporto priemonės „Connected Services“ paslaugos išjungiamos,

duomenys iš informacijos ir pramogų sistemos ištrinami, o transporto priemonė atjungiama nuo jūsų „Kia App“ paskyros. Duomenys, perduoti mums per informacijos ir pramogų sistemą, taip pat ištrinami, jei netaikomi jokie saugojimo terminai (žr. 10.1 skirsnį). Atkreipkite dėmesį, kad su „Connected Services“ susiję duomenys taip pat ištrinami iš jūsų paskyros „Kia App“. Tačiau visi kiti jūsų paskyroje esantys duomenys lieka nepakeisti. Jei taip pat norite ištrinti savo paskyrą „Kia App“, atlikite paskyros ištrynimo procesą „Kia App“. 11. AUTONOMINIS REŽIMAS (IŠJUNGTAS MODEMAS) Informacijos ir pramogų sistemoje galite įjungti autonominį režimą nustatydami atitinkamą pasirinkimą. Jeigu įjungiamas autonominis režimas, visos „Connected Services“ funkcijos yra išjungiamos ir nerenkami jokie asmens duomenys, ypač vietos nustatymo duomenys (GPS duomenys). Autonominio režimo piktograma rodoma transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemos ekrano viršuje. 12. JŪSŲ ĮSTATYMINĖS TEISĖS Pagal taikomus įstatymus galite turėti šias teises, susijusias su jūsų asmens duomenų tvarkymu: – jūs turite teisę neteikti mums savo asmens duomenų (tačiau atkreipkite dėmesį, kad negalėsime jums teikti visų „Connected Services“ paslaugų, jei nepateiksite mums savo asmens duomenų (pvz., negalėsime apdoroti jūsų užklausų, jei neturėsime reikiamos išsamios informacijos); – teisę prašyti susipažinti su savo asmens duomenimis arba gauti jų kopiją, taip pat informaciją apie tokių asmens duomenų pobūdį, tvarkymą ir atskleidimą; – teisę reikalauti ištaisyti bet kokius savo asmens duomenų netikslumus; – teisę teisėtu pagrindu reikalauti: i) ištrinti jūsų asmens duomenis; arba ii) apriboti jūsų asmens duomenų tvarkymą; – tam tikromis aplinkybėmis, pavyzdžiui, jei BDAR 6 straipsnio 1 dalies a punktas arba 6 straipsnio 1 dalies b punktas yra teisinis duomenų tvarkymo pagrindas, galite turėti teisę gauti su jumis susijusius asmens duomenis, kuriuos pateikėte mums, susistemintu, įprastai naudojamu ir kompiuterio skaitomu formatu, ir galite turėti teisę netrukdomai perduoti tuos duomenis kitam duomenų valdytojui. – jei jūsų asmens duomenis tvarkome gavę jūsų sutikimą, turite teisę atšaukti tokį sutikimą (pažymint, kad toks atšaukimas neturės įtakos bet kokio iki pranešimo apie tokį atšaukimą gavimo dienos atlikto tvarkymo teisėtumui ir netrukdys mums tvarkyti jūsų asmens duomenų bet kokiu kitu galimu teisiniu pagrindu); ir – teisę pateikti skundą dėl jūsų asmens duomenų tvarkymo duomenų apsaugos priežiūros institucijai (pavyzdžiui, Jungtinėje Karalystėje – „Information Commissioner’s Office“ (https://ico.org.uk/) arba ES – ES valstybės narės, kurioje gyvenate, dirbate arba kurioje įvyko įtariamas pažeidimas, duomenų apsaugos priežiūros institucijai (žr. sąrašą čia: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about-edpb/members_en)). Pagal galiojančius teisės aktus taip pat galite turėti nurodytas papildomas teises, susijusias su jūsų asmens duomenų tvarkymu: – teisę dėl savo konkrečios padėties nesutikti, kad mes tvarkytume arba mūsų vardu būtų tvarkomi jūsų asmens duomenis, kai toks tvarkymas grindžiamas BDAR 6 straipsnio 1 dalies e punktu (viešasis interesas) arba 6 straipsnio 1 dalies f punktu (teisėti interesai); ir – teisę nesutikti, kad mes tvarkytume arba mūsų vardu būtų tvarkomi jūsų asmens duomenis tiesioginės rinkodaros tikslais. Tai neįtakoja jūsų įstatyminių teisių. Atkreipkite dėmesį, kad profiliavimo tikslais netvarkysime jūsų asmens duomenų be jūsų sutikimo. Norėdami pasinaudoti viena ar keliomis iš šių teisių arba pateikti klausimų apie šias teises ar bet kurią kitą šio „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešimo nuostatą arba apie jūsų asmens duomenų tvarkymą, naudokite 3 ir 4 skirsniuose nurodytus kontaktinius duomenis. 13. „KIA CONNECT“ NAUDOJIMO SĄLYGOS „Connected Services“ paslaugų naudojimą reglamentuoja „Kia Connect“ naudojimo sąlygos, kurias rasite čia: https://connect.kia.com/eu/downloads. Rekomenduojame reguliariai tikrinti šias sąlygas, kad susipažintumėte su visais pakeitimais, kuriuos kartais galime padaryti. 14. ATNAUJINIMAI

Šis „Kia Connect“ duomenų apsaugos pareiškimas gali būti kartais keičiamas arba atnaujinamas, atsižvelgiant į mūsų asmens duomenų tvarkymo praktikos pokyčius arba taikomų teisės aktų pakeitimus. Rekomenduojame atidžiai perskaityti šį „Kia Connect“ duomenų apsaugos pareiškimą ir reguliariai tikrinti, ar neatliekame pakeitimų, kuriuos galime padaryti pagal šio „Kia Connect“ duomenų apsaugos pareiškimo sąlygas. Atnaujintą „Kia Connect“ privatumo pareiškimą paskelbsime savo interneto svetainėse, „Kia App“ ir informacijos ir pramogų sistemoje. Paskutinio atnaujinimo data nurodyta šio privatumo pareiškimo viršuje. 15. APIBRĖŽTYS „ Duomenų valdytojas " – fizinis arba juridinis asmuo, valdžios institucija, agentūra ar kita įstaiga, kuris vienas ar drauge su kitais nustato duomenų tvarkymo tikslus ir priemones. „ Duomenų apsaugos priežiūros institucija “ – nepriklausoma viešoji institucija, kuriai pagal įstatymą pavesta užtikrinti, kad būtų laikomasi taikomų duomenų apsaugos teisės aktų. „ BDAR " – i) Reglamentas (ES) 2016/679 (Bendrasis duomenų apsaugos reglamentas); arba ii) kalbant apie Jungtinę Karalystę, Reglamentas (ES) 2016/679, nes jis yra Jungtinės Karalystės teisės dalis pagal 2018 m. Europos Sąjungos (išstojimo) įstatymo 3 skyrių, kuris yra retkarčiais keičiamas (dar vadinamas JK BDAR (angl. UK GDPR). „ Asmens duomenys “ – bet kokia informacija apie fizinį asmenį, kurio tapatybė nustatyta arba kurio tapatybę galima nustatyti. „ Duomenų tvarkymas “ – bet kokia su asmens duomenimis ar asmens duomenų rinkiniais atliekama operacija ar operacijų seka, kaip antai rinkimas, įrašymas, rūšiavimas, sisteminimas, saugojimas, adaptavimas ar keitimas, išgava, susipažinimas, naudojimas, atskleidimas persiunčiant, platinant ar kitu būdu sudarant galimybę jais naudotis, taip pat sugretinimas ar sujungimas su kitais duomenimis, apribojimas, ištrynimas arba sunaikinimas. „ Duomenų valdytojas " – fizinis arba juridinis asmuo, valdžios institucija, agentūra ar kita įstaiga, kuris vienas ar drauge su kitais nustato duomenų tvarkymo tikslus ir priemones. 16. VIETOS ĮSTATYMŲ PAKEITIMAI Taikomi tokie vietos įstatymų pakeitimai: Prancūzija Dėl skirsnio 11 („Jūsų teisės“): privatumas po mirties: jūs taip pat turite teisę nustatyti specialias instrukcijas, susijusias su jūsų asmens duomenų saugojimu, ištrynimu ir perdavimu po jūsų mirties. Ispanija Skirsnis 11 („Jūsų įstatyminės teisės“) yra iš dalies keičiamas taip: dėl teisės prašyti susipažinti su savo asmens duomenimis arba gauti jų kopiją: jūs galite turėti teisę gauti tvarkomų asmens duomenų kopijas. Už kitas per šešis mėnesius jūsų paprašytas kopijas, išskyrus, kai tam yra teisėta priežastis, galime taikyti mokestį, pagrįstą administravimo išlaidomis. Šveicarija Duomenų apsaugos priežiūros institucija: Šveicarijos duomenų apsaugos priežiūros institucijos kontaktiniai duomenys yra šie: Eidgenössischer Datenschutz - und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Šveicarija, telefonas: +41 (0) 58 462 43 95, internetinis puslapis: https://www.edoeb.admin.ch 9 skirsnis turi būti papildytas tokia informacija: Jūsų asmens duomenys saugomi tokios šalyse ir (arba) jurisdikcijose: [WORLDWIDE]. Dėl nuorodų į BDAR, tokia apimtimi, kokia taikomi Šveicarijos duomenų apsaugos įstatymai ir susiję įstatymai, nuorodos į BDAR straipsnius turi būti suprantamos kaip nuorodos į atitinkamus Šveicarijos federalinio duomenų

apsaugos įstatymo nuo 2023 m. rugsėjo 1 d. („FADP“) straipsnius, o nuorodos į UWG skyrius turi būti suprantamos kaip nuorodos į atitinkamus Šveicarijos federalinio įstatymo dėl nesąžiningos konkurencijos („Swiss UWG“) straipsnius, būtent: – 6 straipsnio 1 dalies b punktas BDAR turi būti suprantamas kaip FADP 6 straipsnis, kai jis minimas sutarties vykdymo tikslais; –6 straipsnio 1 dalies f punktas BDAR turi būti suprantamas kaip FADP 31 straipsnio 1 dalis; – BDAR 6 straipsnio 1 dalies c punktas turėtų būti suprantamas kaip FADP 31 straipsnis; – BDAR 6 straipsnio 1 dalies a punktas turėtų būti suprantamas kaip FADP 31 straipsnis; –UWG 7 straipsnio 2 dalies 2 punktas turėtų būti suprantamas kaip Šveicarijos UWG 3 straipsnio 1 dalies o punktas; – nuorodos į 7 straipsnio 3 dalį BDAR turėtų būti suprantamos kaip nuorodos į analogiškus FADP principus; – BDAR 15 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 25 straipsnis; – BDAR 16 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 32 straipsnis; – BDAR 17 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 32 straipsnis; – BDAR 18 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 32 straipsnis; – BDAR 20 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 28 straipsnis; – BDAR 21 straipsnio 1 ir 2 dalis turi būti suprantamos kaip FADP 30 straipsnio 2 dalies b punktas; – BDAR 77 straipsnis turėtų būti suprantamas kaip FADP 49 straipsnis; – BDAR 28 straipsnio 3 dalis turėtų būti suprantama kaip FADP 9 straipsnis. Jungtinė Karalystė 9 skirsnis („Tarptautinis asmens duomenų perdavimas“) turi būti papildomas taip: panašiai kaip ir Europos Komisijos nustatytos „tinkamos jurisdikcijos“, Jungtinės Karalystės vyriausybė nusprendė, kad tam tikros šalys (žr. https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr-guidance-and-resources/international- transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) užtikrina tinkamą asmens duomenų apsaugos lygį pagal JK BDAR 45 straipsnį („ Tinkamumo reglamentas “). Kai perduodame asmens duomenis gavėjui, esančiam Trečiojoje šalyje, kuri nėra nustatyta kaip Tinkama jurisdukcija, mes (arba mūsų duomenų tvarkytojai JK/ES/EEE, kurie perduoda asmens duomenis antriniams tvarkytojams tokiose Trečiosiose šalyse (jei taikoma) numatome atitinkamas apsaugos priemones sudarydami Europos Komisijos arba Jungtinės Karalystės (jei taikoma) priimtas duomenų perdavimo sutartis („standartinės sutarčių sąlygos“) su duomenų gavėjais arba imdamiesi kitų veiksmingų priemonių, užtikrinančių tinkamą duomenų apsaugos lygį. Atitinkamų garantijų kopiją galima gauti kreipiantis į mus ar mūsų DAP (žr. 3 ir 4 skirsnius).