KIA CONNECT WARUNKI UŻYTKOWANIA Aktualizujemy nasze Warunki użytkowania i naszą Informację o ochronie prywatności. Zaktualizowane Warunki użytkowania i Informacja o ochronie prywatności wejdą w życie w odniesieniu do dotychczasowych klientów w grudniu 2025 r. Dalsze korzystanie z naszych Usług będzie wymagało akceptacji zaktualizowanych Warunków użytkowania i potwierdzenia zapoznania się z Informacją o ochronie prywatności. Niniejsze Warunki użytkowania mogą się różnić w zależności od prawa miejscowego. Więcej informacji można znaleźć tutaj: https://connect.kia.com/eu/downloads. Korzystanie z naszych Usług od tej daty będzie podlegać zaktualizowanej Informacji o ochronie prywatności. Co nowego? W najnowszej aktualizacji wdrożyliśmy następujące zmiany: Nowy punkt 4.2.1.7 Zapewnienie dostępu do funkcjonalności Concierge opon Zachęcamy do zapoznania się z pełną treścią zaktualizowanych Warunków użytkowania i Informacji o ochronie prywatności. Zaktualizowane Warunki użytkowania i Informacja o ochronie prywatności są dostępne do pobrania na stronie: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ostatnia aktualizacja: grudzień 2025 1. Zakres Warunków użytkowania, Strony umowy 2. Dane kontaktowe 3. Korzystanie z Usług i warunki wstępne 4. Usługi 5. Ulepszone wersje; Kia Connect Store 6. Prawa autorskie 7. Obowiązki Użytkownika i ograniczenia 8. Usługi bezpłatne i usługi płatne 9. Dostępność Usług 10. Ochrona danych 11. Okres obowiązywania, wypowiedzenie 12. Dostęp do danych i wykorzystywanie danych na podstawie Europejskiego aktu w sprawie danych 13. Zmiany Usług; Zmiany Warunków użytkowania 14. Pozostałe postanowienia 15. Obsługa Klienta / Reklamacje 16. Instrukcje dotyczące prawa do odstąpienia od umowy w zakresie Usług i zakupu Ulepszonych wersji 17. Rękojmia 18. Odpowiedzialność 19. Zmiany wynikające z przepisów prawa miejscowego 1. ZAKRES WARUNKÓW UŻYTKOWANIA, STRONY UMOWY 1.1. Strony umowy Niniejsze warunki użytkowania („Warunki użytkowania”) dotyczą użytkowania aplikacji mobilnych dostarczanych przez Kia zgodnie z punktem 1.3 lub użytkowania Kia Connect za pomocą panelu sterowania w pojeździe („Panel sterowania”), które pozwalają korzystać z określonych usług Kia Connect („Usługi”) i ulepszonych wersji Kia Connect („Ulepszone wersje”).

Usługi i Ulepszone wersje są dostarczane użytkownikowi Usług („Użytkownik”) przez spółkę Kia Connect GmbH, wpisaną do rejestru pod numerem: HRB 112541, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Menem („Kia”, „my”, „nas”, „nasz”). 1.2. Zakres Warunków użytkowania Z prawnego punktu widzenia, umowa sprzedaży pojazdu i umowa o świadczenie Usług zgodnie z Warunkami użytkowania stanowią odrębne transakcje handlowe i odrębne porozumienia. Wykonanie jednej z umów nie ma wpływu na drugą umowę. Możliwość korzystania z Usług jest udostępniana wyłącznie na Europejskim Obszarze Gospodarczym (EOG) i w Wielkiej Brytanii. Dla uniknięcia wątpliwości, wyłącza się możliwość korzystania z nich na wszystkich terytoriach zamorskich i zależnych któregokolwiek z państw należących do EOG lub Wielkiej Brytanii. 1.3. Korzystanie z Usług za pomocą Aplikacji Kia Connect i Kia App (razem: „Kia App”) wymaga dostępu do Internetu lub innych usług telekomunikacyjnych (patrz także punkt 3 dotyczący warunków wstępnych korzystania z Usług). Niniejsze Warunki użytkowania nie mają zastosowania do usług telekomunikacyjnych wymaganych do korzystania z Usług za pomocą Aplikacji Kia Connect. Takie usługi podlegają postanowieniom odrębnej umowy (w tym również opłatom) zawartej z dostawcą usług telekomunikacyjnych Użytkownika. 2. DANE KONTAKTOWE 2.1. Kontakt z Kia Connect GmbH W razie jakichkolwiek pytań dotyczących niniejszych Warunków użytkowania lub z nimi związanych można skontaktować się z nami pod adresem: Kia Connect GmbH E-mail: info@kia-connect.eu Poczta zwykła: Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Niemcy Nr telefonu: +49 800 5330012 2.2. Kontakt z działem obsługi klienta Z działem obsługi klienta można się skontaktować, korzystając z formularza kontaktowego: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/ . 2.3. Zapytania dotyczące ochrony danych Dane kontaktowe na potrzeby zapytań dotyczących ochrony danych oraz informacje dotyczące danych osobowych zbieranych i przetwarzanych w związku z Usługami lub Kia App można znaleźć odpowiednio w naszej Informacji o ochronie prywatności Kia Connect lub Informacji o ochronie prywatności Kia App, które można pobrać ze strony: https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. KORZYSTANIE Z USŁUG I WARUNKI WSTĘPNE 3.1. Pojazd z dostępem do Kia Connect Do korzystania z usług Kia Connect wymagane jest, aby Panel sterowania pojazdu Użytkownika posiadał dostęp do Kia Connect, tj. techniczną zdolność do nawiązania połączenia z serwerem (back - end) Kia Connect. Zależy to od modelu, roku modelowego i linii wyko ńczeniowej pojazdu. Czy pojazd Użytkownika posiada dostęp do Kia Connect, można sprawdzić na stronie internetowej: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo -availability.html.

3.2. Kia App i Panel sterowania Użytkownik może korzystać z Usług za pomocą Kia App lub Panelu sterowania, w zależności od Usługi: z Usług wymienionych w punkcie 4.2.1 („Usługi Kia App”) można korzystać w powiązaniu z Kia App; z Usług wymienionych w punktach 4.2.3 („Usługi w aucie”) i 4.2.4 („Aktualizacje bezprzewodowe”) można korzystać za pomocą Panelu sterowania. W przypadku korzystania z Usług Kia App, Użytkownik musi posiadać Konto Kia i powiązać Kia App z jednym pojazdem lub większą liczbą pojazdów Kia. Aby korzystać z Usług za pomocą Panelu sterowania, Użytkownik nie musi się rejestrować ani posiadać Konta Kia. 3.3. Połączenie z Internetem Do korzystania z Usług wymagane jest, aby pojazd (a w przypadku Usług wchodzących w interakcje z Kia App również urządzenie mobilne, na którym Kia App jest zainstalowana) posiadał nieograniczony dostęp do Internetu. Ponadto z Usług można korzystać wyłącznie wówczas, gdy Panel sterowania pojazdu jest „gotowy do nawiązania połączenia”. Zwykle Panel sterowania jest gotowy do nawiązania połączenia, chyba że pojazd pozostawał wyłączony (wyłączony zapłon) przez dłużej niż siedem dni. Jeżeli pojazd pozostawał wyłączony przez dłużej niż siedem dni, powrót do stanu gotowości do nawiązania połączenia i ponowna aktywacja Usług wymagają wykonania „twardego resetu”. Aby wykonać go samodzielnie, wystarczy przytrzymać przycisk resetowania na Panelu sterowania przez pięć sekund za pomocą długopisu, kiedy pojazd jest włączony. 3.4. Dostępność kompatybilnych sieci łączności mobilnej Sprzęt do łączności mobilnej i odpowiednia karta SIM wbudowana w Panel sterowania pojazdu Użytkownika wymagają kompatybilnych sieci łączności mobilnej oraz częstotliwości zapewnianych przez zewnętrznych dostawców usług i różnią się w zależności od regionu geograficznego. Brak kompatybilnych sieci lub częstotliwości może skutkować niższą responsywnością lub przerwami w świadczeniu usług w związku z niższą przepustowością danych w sieci. Kia nie ponosi odpowiedzialności za niższą responsywność lub przerwy w świadczeniu Usług spowodowane niedostępnością kompatybilnych połączeń sieciowych. 3.5. Zasięg kompatybilnych sieci łączności mobilnej Nawet tam, gdzie kompatybilna sieć łączności mobilnej jest zasadniczo dostępna, dla wydajności i dostępności Usług wymagane jest, aby odnośna sieć była osiągalna dla Panelu sterowania. Zależy to od jakości sygnału w aktualnej lokalizacji pojazdu. Zbyt nisk a jakość sygnału może skutkować obniżeniem jakości lub przerwami w świadczeniu Usług. W szczególności może to mieć miejsce: (i) w tunelach, (ii) na terenie górzystym lub w gęstych lasach, (iii) na drogach wzdłuż klifów, (iv) na obszarach gęsto zabudowanych, (v) na autostradach lub drogach w przejściach podziemnych, (vi) wewnątrz budynków. Kia nie ponosi odpowiedzialności za niższą responsywność lub przerwy w świadczeniu Usług spowodowane niewystarczającą jakością sygnału. 4. USŁUGI Kia App i Panel sterowania zapewniają dostęp do Usług, przedstawionych bardziej szczegółowo poniżej. 4.1. Ogólne informacje dotyczące Kia Connect 4.1.1. Język Usług Język Usług w pojeździe zależy od języka interfejsu użytkownika Panelu sterowania, natomiast Kia App jest dostępna w wielu językach, w zależności od ustawień Użytkownika. 4.1.2. Współdzielenie pojazdu Każdy pojazd z dostępem do Kia Connect można powiązać z jednym kontem lub większą liczbą kont Kia Connect.

Pierwszy użytkownik, który powiązał swoje konto Kia Connect z danym pojazdem, jest Głównym użytkownikiem. Dodatkowi użytkownicy mogą powiązać swoje konta Kia Connect z tym samym pojazdem na zaproszenie Głównego użytkownika lub na wniosek skierowany do Głównego użytkownika; tacy dodatkowi użytkownicy są zwani Współużytkownikami. 4.2. Przegląd Usług Dostępne Usługi mogą różnić się w zależności od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji, linii wykończeniowej i wersji Kia App zainstalowanej na urządzeniu mobilnym Użytkownika. W celu uzyskania dalszych informacji prosimy o kontakt poprzez dane kontakt owe wskazane w punkcie 2 powyżej. 4.2.1. Usługi Kia App 4.2.1.1. Zdalne sterowanie 4.2.1.1.1. Zdalne sterowanie klimatyzacją: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne sterowanie systemem klimatyzacji w jego pojeździe elektrycznym, w tym funkcją odszraniania, oraz planowanie działania tego systemu za pomocą Kia App. Dostępność zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej. 4.2.1.1.2. Zdalne ładowanie (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych i hybrydowych typu plug - in): Usługa umożliwia zdalne rozpoczynanie i zatrzymywanie ładowania akumulatora pojazdu elektrycznego i hybrydowego typu plug- in oraz planowanie ładowania za pomocą Kia App. 4.2.1.1.3. Zdalne sterowanie drzwiami Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne zamykanie/otwieranie drzwi pojazdu za pomocą określonych Interfejsów Użytkownika. Aby zapewnić bezpieczeństwo i ochronę podczas korzystania z Usługi, Usługa sprawdza kilka warunków wstępnych. Usługa może pomóc w sytuacjach, w których Użytkownik może nie pamiętać, czy prawidłowo zamknął pojazd, umożliwiając wykonanie tej czynności zdalnie. Uwaga: Nie należy zamykać pojazdu za pomocą zdalnego sterowania drzwiami przez aplikację, jeśli pilot znajduje się we wnętrzu pojazdu. W pewnych okolicznościach zdalne otwarcie drzwi pojazdu może nie być możliwe, jeśli pilot znajduje się we wnętrzu pojazdu . 4.2.1.1.4. Kopia zapasowa i odzyskiwanie profilu: Usługa umożliwia Użytkownikowi wykonanie kopii zapasowej informacji o ustawieniach pojazdu w Kia App i odzyskanie ich w swoim pojeździe. 4.2.1.1.5. Zdalne ogrzewanie i wentylowanie foteli (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych): Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne sterowanie ogrzewaniem i wentylacją przednich i tylnych foteli w pojeździe elektrycznym, pod warunkiem że pojazd jest wyposażony w ogrzewane i wentylowane fotele na odnośnej pozycji fotela. 4.2.1.1.6. Zdalne sterowanie oknami: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne otwieranie i zamykanie okien w pojeździe. 4.2.1.1.7. Zdalne sterowanie światłami awaryjnymi: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne wyłączenie świateł awaryjnych. Dostępność zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej. 4.2.1.1.8. Zdalne sterowanie pokrywą gniazda ładowania: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne otwieranie i zamykanie pokrywy gniazda ładowania w pojeździe. 4.2.1.1.9. Zdalna kamera widoku otoczenia (dotyczy pojazdów wyposażonych w wymagany sprzęt i kompatybilne oprogramowanie panelu sterowania)

Usługa ta umożliwia podgląd otoczenia pojazdu w Kia App dzięki funkcji kamery widoku otoczenia pojazdu. 4.2.1.1.10. Zdalne otwieranie przedniego bagażnika: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne otwieranie przedniego bagażnika pojazdu za pomocą Kia App. Dostępność zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej. 4.2.1.1.11. Zdalne kondycjonowanie akumulatora: Usługa umożliwia Użytkownikowi zdalne inicjowanie i zatrzymywanie kondycjonowania akumulatora pojazdu elektrycznego za pomocą Kia App. Dostępność zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej. 4.2.1.1.12. Zdalne sterowanie światłami: Usługa umożliwia Użytkownikowi aktywowanie migania świateł awaryjnych przez krótki czas za pomocą Aplikacji Kia Connect. 4.2.1.1.13. Zdalne sterowanie klaksonem i światłami: Usługa umożliwia Użytkownikowi aktywowanie klaksonu i migania świateł awaryjnych przez krótki czas za pomocą Kia App. 4.2.1.2. Usługi zdalne oparte na lokalizacji 4.2.1.2.1. Wyślij do pojazdu: Usługa umożliwia Użytkownikowi przesłanie informacji o interesującym miejscu (POI) do systemu nawigacyjnego pojazdu i natychmiastowe wykorzystanie POI (np. jako cel podróży na potrzeby planowania trasy) po włączeniu zapłonu pojazdu. 4.2.1.2.2. Znajdź mój samochód i nawigacja typu First Mile: Usługa umożliwia Użytkownikowi zlokalizowanie pojazdu i naprowadzanie do miejsca jego lokalizacji przy użyciu smartfona. Lokalizacja pojazdu zostanie wyświetlona w Kia App. 4.2.1.2.3. Nawigacja typu Last Mile: Usługa umożliwia Użytkownikowi kontynuowanie naprowadzania do miejsca docelowego przy użyciu smartfona po zaparkowaniu pojazdu. 4.2.1.3. Usługi dotyczące informacji o pojeździe i informacji diagnostycznych 4.2.1.3.1. Stan pojazdu: Usługa prezentuje Użytkownikowi następujące informacje o pojeździe w Kia App: – Stan drzwi – Stan pokrywy gniazda ładowania – Stan bagażnika/klapy przedniej – Stan klimatyzacji – Stan naładowania akumulatora, stan wtyczki do ładowania, stan naładowania (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych) – Poziom paliwa (dotyczy tylko pojazdów spalinowych/hybrydowych) – Stan ogrzewania i wentylacji siedzeń – Stan okien – Stan szyberdachu – Stan akumulatora 12V – Stan świateł 4.2.1.3.2. Raport dotyczący pojazdu: Użytkownik otrzymuje raport w Kia App. Raport zawiera informacje diagnostyczne dotyczące pojazdu oraz informacje dotyczące stylu jazdy (liczba uruchomień pojazdu, przebyta odległość oraz czas jazdy/bezczynności). Użytkownik otrzymuje informacje na temat części, które wymagają konserwacji lub napraw, jak również informacje na temat wagi problemu, stopnia pilności napraw/konserwacji oraz zalecanych działań.

4.2.1.3.3. Diagnostyka pojazdu: Udostępnienie Usługi zautomatyzowanej diagnostyki. Po włączeniu zapłonu pojazd automatycznie wykonuje skanowanie diagnostyczne (Diagnostics Trouble Code (DTC)). W przypadku wykrycia usterki, Użytkownik otrzymuje komunikat wyjaśniający wykrytą usterkę, jej wagę oraz zalecane działania, które należy podjąć. 4.2.1.3.4. Zużycie energii (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych): Użytkownik może wyświetlić raport w Kia App. Raport zawiera informacje o zużyciu energii, średnim zużyciu energii, przebytej odległości i odzyskiwaniu energii. 4.2.1.3.5. Analiza zachowania podczas jazdy - Ocena bezpieczeństwa jazdy Usługa umożliwia wyświetlanie w Kia App Oceny bezpieczeństwa jazdy, w ramach której oceniane jest zachowanie kierowcy podczas jazdy. Ocena bezpieczeństwa jazdy jest obliczana na podstawie wzorców przyspieszania i hamowania, danych dotyczących prędkości oraz typowej pory dnia, w jakiej kierowca prowadzi pojazd. Dane te są zbierane przez cały czas trwania podróży. Ocena bezpieczeństwa jazdy jest obliczana na podstawie danych zebranych na przestrzeni 187 dni, co oznacza, że interpretuje ona zachowania kierowc y podczas jazdy w trakcie ostatnich 187 dni dostępności danych. Ocena bezpieczeństwa jazdy to liczba z zakresu od 65 do 100, gdzie 100 jest wartością najwyższą i oznacza stosunkowo bezpieczną jazdę, a 65 jest wartością najniższą i oznacza stosunkowo ryzyko wną jazdę. Jeśli osoba inna niż Użytkownik prowadzi pojazd, Użytkownik jest zobowiązany poinformować ją o aktywacji tej Usługi. Dalsze informacje na temat Usługi można znaleźć na stronie internetowej Kia Connect: https://connect.kia.com/eu/product-information/safety-score/. 4.2.1.3.6. Moje podróże: Usługa udostępnia podsumowanie (za ostatnie 90 dni) każdej podróży z podaniem daty i godziny, średniej i maksymalnej prędkości, przebytej odległości i czasu przejazdu. 4.2.1.4. Zdalne monitorowanie i alerty Usługi opisane w tym punkcie dotyczą sytuacji, w której pojazd jest prowadzony przez inną osobę. W każdym przypadku skorzystania z Usługi Zdalne monitorowanie użytkowania musi zostać wyraźnie aktywowane w Panelu sterowania. 4.2.1.4.1. Alert dotyczący pojazdu: Za każdym razem, gdy okno jest otwarte, podczas gdy zapłon jest wyłączony, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Kia App. 4.2.1.4.2. Alarm przeciwwłamaniowy (dotyczy tylko pojazdów wyposażonych w system alarmu przeciwwłamaniowego): Za każdym razem, gdy włączy się alarm przeciwwłamaniowy, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Kia App. 4.2.1.4.3. Alarm rozładowania akumulatora: Za każdym razem, gdy stan naładowania akumulatora 12V spadnie poniżej określonego poziomu, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Kia App. 4.2.1.4.4. Alarm pasażera na tylnym siedzeniu: Za każdym razem, gdy zostanie wykryty ruch na tylnym siedzeniu, a pojazd znajduje się na biegu parkingowym, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Kia App. 4.2.1.4.5. Alarm bezczynności pojazdu: Za każdym razem, gdy pojazd będzie na biegu parkingowym przy pracującym silniku i otwartych drzwiach, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Kia App. 4.2.1.4.6. System ostrzegania monitorowania stanu akumulatora wysokiego napięcia (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych): Stan akumulatora wysokiego napięcia jest monitorowany i w przypadku wykrycia usterki, Użytkownik otrzyma komunikat powiadomienia wyświetlany w Ki a App i Panelu sterowania.

4.2.1.4.7. Tryb parkingowy: Po aktywacji w Panelu sterowania i podczas gdy pojazd prowadzi inna osoba, Użytkownik może monitorować lokalizację pojazdu, czas ostatniego wyłączenia zapłonu, czas jazdy, przebytą odległość i prędkość maksymalną w Kia App. 4.2.1.4.8. Alert parkingowy: Usługa umożliwia otrzymywanie powiadomień w Kia App, jeżeli pojazd Użytkownika przekroczy wybrany limit odległości, limit prędkości lub limit czasu bezczynności ustawiony wcześniej przez Użytkownika w Kia App. Dozwolony limit odległości jest liczony od miejsca, w którym alert został aktywowany. 4.2.1.4.9. Alert Geofence: Usługa umożliwia otrzymywanie powiadomień w Kia App, jeżeli pojazd Użytkownika znajdzie się poza dozwolonym obszarem lub znajdzie się na obszarze niedozwolonym. Granice obszarów dozwolonych i niedozwolonych można ustawić za pomocą Kia App. 4.2.1.4.10. Alert prędkości: Usługa umożliwia otrzymywanie powiadomień w Kia App, jeżeli pojazd Użytkownika przekroczy limit prędkości ustawiony wcześniej przez Użytkownika w Kia App. 4.2.1.4.11. Alert ram czasowych: Usługa umożliwia otrzymywanie powiadomień w Kia App, jeżeli pojazd Użytkownika jest użytkowany poza ramami czasowymi ustawionymi wcześniej przez Użytkownika w Kia App. 4.2.1.4.12. Alert bezczynności: Usługa umożliwia otrzymywanie powiadomień w Kia App, jeżeli pojazd Użytkownika jest użytkowany ponad limit bezczynności ustawiony wcześniej przez Użytkownika w Kia App. 4.2.1.5. Informacje dotyczące Preferowanego sprzedawcy Usługa umożliwia synchronizację informacji dotyczących „Preferowanego sprzedawcy” pomiędzy stroną internetową MyKia i Aplikacją MyKia z jednej strony a kontem Użytkownika w Kia App z drugiej strony. Synchronizacja jest opcjonalna i wymaga aktywacji. Jeśli Użytkownik nie zdecyduje się na synchronizację informacji dotyczących „Preferowanego sprzedawcy”, funkcjonalność „Preferowany sprzedawca” w Kia App nadal będzie dostępna, ale wyświetlane informacje mogą się różnić od informacji w MyKia. 4.2.1.6. Klucz cyfrowy Usługa umożliwia Użytkownikowi realizację takich usług jak blokowanie i odblokowywanie pojazdu, aktywowanie klimatyzacji w pojeździe lub uruchamianie pojazdu (możliwe tylko wewnątrz pojazdu) za pomocą smartfona z wykorzystaniem wbudowanej funkcji ultraszer okiego pasma (UWB) oraz funkcji komunikacji zbliżeniowej (NFC) smartfona. Umożliwia udostępnianie klucza Digital Key i zarządzanie nim za pomocą maksymalnie trzech dodatkowych urządzeń, np. należących do rodziny lub przyjaciół. Należy zwrócić uwagę, że w t rakcie korzystania z tej Usługi dane są wymieniane pomiędzy inteligentnym urządzeniem mobilnym a pojazdem za pomocą funkcji UWB lub NFC. Dane te nie są przekazywane do nas. Dostępność Usługi zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej pojazdu oraz modelu smartfona. Więcej informacji na temat kompatybilności można znaleźć w opisie Usługi w Kia App lub na stronie internetowej Kia Connect. 4.2.1.7. Concierge opon Kia App umożliwia dostęp do funkcji „Concierge opon” realizowanej przez Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin) na własną odpowiedzialność spółki. Funkcja ta określa stan opon, umożliwia Użytkownikowi wybór nowych odpowiednich opon i kieruje go do funkcji rezerwacji serwisu online w Aplikacji. 4.2.2. Tryb B2B Kia App dla flot do 5 pojazdów Zarejestrowanym użytkownikom komercyjnym Kia App oferuje bezpłatną funkcjonalność zarządzania flotą („Tryb B2B Kia App”), która obejmuje różne funkcje, w zależności od roli użytkownika (Menedżer floty lub Kierowca). Funkcjonalność ma wyłącznie charakter informacyjny i nie spełnia obowiązkowych wymogów regulacyjnych. 4.2.2.1. Przegląd floty (Menedżer floty): Przegląd statusu floty do 5 pojazdów

4.2.2.2. Przegląd stanu naładowania floty (Menedżer floty): Przegląd stanu naładowania floty do 5 pojazdów 4.2.2.3. Historia ładowania/podróży (Menedżer floty): Przegląd historii ładowania i umowy; Przegląd podróży ze szczegółami i opcją eksportowania dla maksymalnie 5 pojazdów 4.2.2.4. Historia podróży kierowcy (Kierowca): Historia podróży dla konkretnego pojazdu 4.2.2.5. Historia ładowania / umowa (Kierowca): Informacje na temat historii ładowania floty lub opcja dodania osobistej umowy Kia Charge 4.2.3. Usługi w aucie 4.2.3.1. Usługi Kia Connect Live Dostępność Usług Kia Connect Live w aktualnej lokalizacji pojazdu Użytkownika zależy od dostępności odnośnych danych dla Kia. Dostępność i prawidłowość danych może zależeć od dostawców zewnętrznych. Przykładowo, niedawne incydenty drogowe mogą nie być (jeszcze) uwzględnione w danych dostępnych dla Kia i z tego powodu nie mogą być wyświetlane na mapie w Panelu sterowania. Analogicznie, ponieważ tylko niektórzy operatorzy stacji ładowania publikują dane w czasie rzeczywistym dotyczące stanu dostępności punktów ładowania, prezentowanie takich informacji w Panelu sterowania może być niemożliwe. Usługi Kia Connect Live zapewniają dostęp do następujących funkcji: 4.2.3.1.1. Informacje o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym i Nawigacja online: Usługa dostarcza informacje o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym do obliczania czasu przejazdu na trasach i wyświetlania sytuacji na drodze. Nawigacja online pozwala Użytkownikowi na wyznaczanie trasy do pożądanego miejsca docelowego w oparciu o połączenie danych o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym oraz historycznych danych o ruchu drogowym. 4.2.3.1.2. Informacje o interesujących miejscach (POI) w czasie rzeczywistym i wyszukiwanie POI online: Usługa dostarcza informacje o najbliższych interesujących miejscach na podstawie aktualnej lokalizacji pojazdu. Ponadto Usługa umożliwia Użytkownikowi aktywne wyszukiwanie pobliskich POI według kategorii. W pojazdach kwalifikowanych Usługa zostanie wzbogacona o dane dostarczane za pośrednictwem naszego partnera 4.screen ( https://www.4screen.com/ ). Wzbogacona Usługa umożliwia otrzymywanie informacji na temat sklepów lub restauracji (takich jak ich lokalizacja) za pomocą pinezek z oznaczeniem marki na mapie lub funkcji wyszukiwania mapy. Użytkownik może także otrzymywać specjalne oferty i promocje od sklepów i restauracji znajdujących się w pobliżu pojazdu. Należy pamiętać, że dostępność wzbogaconej Usługi zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej pojazdu Użytkownika i że jest ona dostępna wyłącznie wówczas, gdy pojazd Użytkownika jes t wyposażony w oprogramowanie Panelu sterowania wydane w IV kw. 2023 r. lub później. 4.2.3.1.3. Pogoda: Usługa dostarcza lokalne informacje o pogodzie na podstawie bieżącej lokalizacji. 4.2.3.1.4. Parking: Usługa dostarcza informacje o miejscach parkingowych na ulicy i poza nią na podstawie bieżącej lokalizacji, najbliższego miejsca docelowego, pobliskiego przewijanego znaku, pobliskiego centrum miasta. 4.2.3.1.5. Dealerzy POI: Usługa dostarcza informacje o lokalizacji pobliskiego salonu dealera Kia na podstawie aktualnego położenia pojazdu.

4.2.3.1.6. Alerty o fotoradarach/niebezpieczeństwach (o ile dozwolone prawem w danym kraju): Usługa przekazuje alerty na obszarach częstego występowania wypadków i ostrzeżenia o tzw. czarnych punktach lub fotoradarach. Zwracamy uwagę, że korzystanie z alertów o fotoradarach może być zabronione w niektórych krajach. Użytkownik może korzystać z alertów o fotoradarach wyłącznie tam, gdzie zezwala na to prawo krajowe. Sprawdzenie, czy korzystanie z alertów o fotoradarach jest dozwolone w miejscu użytkowania pojazdu, jest obowiązkiem Użytkownika jako kierowcy. 4.2.3.1.7. Liga sportowa: Usługa dostarcza informacje o ubiegłych, bieżących i nadchodzących wydarzeniach dla wybranych dyscyplin sportu i lig. 4.2.3.2. Usługi w pojeździe oparte na lokalizacji 4.2.3.2.1. Planowanie trasy EV (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych i hybrydowych typu plug-in): Podczas ustawiania nawigacji do miejsca docelowego we wbudowanym systemie nawigacji pojazdu Usługa ocenia, czy dotarcie do miejsca docelowego prawdopodobnie będzie wymagało postoju w celu ładowania akumulatora. Jeśli postój w celu ładowania akumulatora jest wymagany na podstawie aktualnego stanu naładowania akumulatora pojazdu i szacowanego tempa zużycia energii, Usługa automatycznie doda do proponowanej trasy jeden punkt lub więcej punktów ładowania jako przystanki pośrednie. Usługa automatycznie dostosuje proponowane miejsca postoju w celu ładowania akumulatora, jeśli kierowca zdecyduje się na wcześniejszy postój, aby pominąć proponowane miejsce postoju, lub jeśli warunki jazdy skutkują wyższym zużyciem energii niż przewidywan o. Usługa nie wymaga aktywacji; planowanie trasy EV następuje automatycznie w pojazdach elektrycznych podczas obliczania trasy z wykorzystaniem Usługi nawigacji online (patrz punkt 4.2.3.1.1 powyżej). 4.2.3.2.2. EV POI (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych i hybrydowych typu plug- in): Usługa dostarcza informacje o najbliższych stacjach ładowania, w tym o stanie dostępności na podstawie bieżącej lokalizacji. 4.2.3.2.3. Preferowana trasa: Usługa porównuje rodzaje tras w systemie nawigacji pojazdu i wyznacza trasy alternatywne z wykorzystaniem rzeczywistych preferowanych tras z aktywowanego profilu kierowcy. 4.2.3.2.4. Ulepszenie wyszukiwarki miejsc Google (dostępne dla wybranych modeli): Usługa świadczona przez Google umożliwia korzystanie z ulepszonej funkcji wyszukiwania poprzez otrzymywanie danych i szczegółów dotyczących lokalizacji, a także z funkcji podpowiedzi. 4.2.3.2.5. Pojazd uprzywilejowany (dostępne wyłącznie w wybranych krajach): Kiedy zbliża się pojazd uprzywilejowany, taki jak karetka pogotowia, Usługa wyświetla powiadomienie na Panelu sterowania. 4.2.3.3. Rozpoznawanie głosu online Usługa umożliwia Użytkownikowi wypowiadanie poleceń w celu uzyskania dostępu do określonych funkcji pojazdu i sterowania nimi oraz przygotowywanie i wysyłanie wiadomości tekstowych poprzez podłączone urządzenie mobilne. Usługa rozpoznawania głosu online działa w środowisku online (chmurowym). Po aktywacji Usługi w Panelu sterowania w pojeździe Użytkownika Rozpoznawanie głosu online jest dostępne w trybie domyślnym. Usługa wymaga przekazywania danych osobowych Użytkownika (tj. próbek głosu) do naszego dostawcy usług Cerence B.V. Szczegółowe informacje na ten temat zawiera Informacja o ochronie prywatności. Istnieje możliwość zapobieżenia przekazywaniu danych osobowych Użytkownika do Cerence poprzez dezaktywację Usługi rozpoznawania głosu online w odpowiednic h ustawieniach Panelu sterowania. Dezaktywacja Usługi rozpoznawania głosu online może spowodować ograniczenie lub wyłączenie funkcji rozpoznawania głosu. 4.2.3.4. Asystent Kia AI (tylko dla wybranych modeli)

Na podstawie Usługi rozpoznawania głosu Asystent Kia AI umożliwia sterowanie funkcjami pojazdu, takimi jak temperatura, podgrzewanie foteli itd., oraz uzyskiwanie informacji generowanych przez sztuczną inteligencję poprzez naturalną rozmowę. Użytkownik może aktywować Asystenta Kia AI poprzez naciśnięcie przycisku rozpoznawania głosu lub wypowiedzenie słów „Hej, Kia!”, a następnie wydanie polecenia przez kierowcę. Niektóre usługi mogą być ograniczone w zależności od modelu pojazdu lub urządzenia. Usługa ma na celu poprawę wrażeń dotyczących korzystania z pojazdu; wprowadzanie danych, które nie dotyczą korzystania z pojazdu, jest zabronione. Należy zapoznać się z odrębnymi Warunkami użytkowania tej usługi, które są dostępne pod adresem: https://connect.kia.com/eu/kia-connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Osobisty kalendarz/synchronizacja nawigacji Usługa umożliwia Użytkownikowi synchronizację Kalendarza Google lub Kalendarza Apple w smartfonie z funkcją zintegrowanego kalendarza w Panelu sterowania. Usługa umożliwia dostęp do prywatnego kalendarza na ekranie Panelu sterowania i wykorzystanie go do u stawienia celu podróży. Usługa ta jest kompatybilna z Kalendarzem Google i Kalendarzem Apple. 4.2.3.6. Streaming muzyki Usługa umożliwia Użytkownikowi korzystanie z usług streamingu ulubionej muzyki i innych utworów dźwiękowych (podcasty, audiobooki) za pomocą zintegrowanego ekranu i głośników w systemie infotainment pojazdu. Należy pamiętać, że Usługa nie obejmuje subskrypcji odpowiedniej usługi streamingu. Należy odrębnie utworzyć konto i wykupić subskrypcję ulubionego dostawcy usługi streamingu. Dostawcy treści kompatybilni z Usługą mogą się różnić w zależności od lokalizacji Użytkownika i wersji oprogramowania panelu sterowania. Informacje na temat kompatybilnych dostawców w kraju Użytkownika są dostępne w panelu sterowania. Należy również pamiętać, że Usługa nie jest aktywowana w panelu sterowania domyślnie, ale wymaga aktywacji w Kia Connect Store. Jednakże aktywacja Usługi jest bezpłatna i nie trzeba dokonywać jej zakupu. Usługa będzie dostępna przez maksymalnie trzy lata od dnia aktywacji Usługi w Kia Connect Store. Dostępność zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej pojazdu Użytkownika. 4.2.3.7. Powiadomienia dotyczące pojazdu Usługa przesyła Użytkownikowi powiadomienia dotyczące obsługi i konserwacji pojazdu. Powiadomienia są wyświetlane w Centrum powiadomień w Panelu sterowania. Usługa stanowi wygodny dodatkowy kanał otrzymywania określonych przypomnień. Zwracamy uwagę, że brak powiadomienia w Centrum powiadomień nie oznacza, że nie są wymagane żadne czynności. Przykładowo, może być niezbędna doraźna konserwacja pojazdu Użytkownika lub mogą nadchodzić terminy obowiązkowych badań pojazdu, nawet jeśli w Centrum powiadomień nie ma żadnego przypomnienia o serwisie. 4.2.3.7.1. Powiadomienia o akcjach naprawczych: Kia będzie informować Użytkownika o otwartych akcjach naprawczych dotyczących jego pojazdu, wykorzystując w tym celu Centrum powiadomień, o którym mowa powyżej. Powiadomienia o akcjach naprawczych mogą być także wysyłane w inny sposób (np. w Kia App, pocztą elektroniczną na zarejestrowany adres e - mail Użytkownika lub listownie). 4.2.3.7.2. Będziemy wysyłać Użytkownikowi przypomnienia o nadchodzącym regularnym serwisie jego pojazdu Kia i wymianie opon. W tym celu Kia będzie wykorzystywać Centrum powiadomień, o którym mowa powyżej, oraz kanał powiadomień push. 4.2.3.7.3. Powiadomienia o czynnościach serwisowych: Kia może także informować użytkownika o zaległych zalecanych czynnościach serwisowych (takich jak aktualizacja oprogramowania, wymiana części na części udoskonalone lub sprawdzenie jakości określonych elementów pojazdu Kia). Informacje dotyczące zalecanych czynnościach serwisowych mogą być przekazywane Użytkownikowi przez Centrum powiadomień, o których mowa powyżej, a także w Aplikacji Kia Connect lub pocztą elektroniczną na zarejestrowany adres e - mail Uż ytkownika.

Przekazywanie informacji o zaległych zalecanych czynnościach serwisowych nie stanowi Usługi zdefiniowanej w Warunkach użytkowania i wymaga uprzedniej zgody Użytkownika. 4.2.3.7.4. Przypomnienia o obowiązkowych badaniach pojazdu (takich jak TÜV w Niemczech czy MOT w Wielkiej Brytanii): Kia będzie informować Użytkownika o nadchodzących obowiązkowych badaniach pojazdu, pod warunkiem przekazania Kia przez Użytkownika prawidłowej daty ostatniego obowiązkowego badania pojazdu i daty pierwszej rejestracji pojazdu bądź zezwolenia KCE przez właściwy departament (taki jak Departament Transportu rządu Wielkiej Brytanii) na dostęp do określonych danych historii pojazdu w celu świadczenia tej usługi na rzecz Użytkownika. Kia nie ponosi odpowiedzialności za prawidłowość i terminowość przypomnienia. Wykonywanie obowiązkowych okresowych badań pojazdu zgodnie z obowiązującym prawem jest obowiązkiem Użytkownika. 4.2.3.8. Usługi In -car Payment (ICP – tylko dla wybranych modeli): Po rejestracji w Kia Pay i aktywacji w Kia App ICP umożliwia dokonywanie określonych płatności bezpośrednio z pojazdu Użytkownika. Obowiązują odrębne Warunki. 4.2.4. Aktualizacje bezprzewodowe 4.2.4.1. Ogólne informacje dotyczące aktualizacji bezprzewodowych Niniejszy punkt dotyczy aktualizacji systemu infotainment i danych map w pojeździe Użytkownika, które są instalowane „bezprzewodowo”, tj. z wykorzystaniem wbudowanego sprzętu do łączności mobilnej w pojeździe. Niniejszy punkt nie dotyczy aktualizacji instalowanych przez połączenie lokalne ani aktualizacji dostarczanych przez partnera serwisowego Kia. Jeśli Użytkownik nie zainstaluje w zasadnym terminie wymaganej aktualizacji, która została mu udostępniona, Kia nie ponosi odpowiedzialności za wadę wynikającą wyłącznie z braku takiej aktualizacji. 4.2.4.2. Bezprzewodowa aktualizacja map i systemu infotainment 4.2.4.2.1. Zarys Bezprzewodowej aktualizacji map i systemu infotainment „Bezprzewodowa aktualizacja map i systemu infotainment” umożliwia przesyłanie: – aktualizacji map w systemie nawigacji pojazdu („ Aktualizacja map ”); i/lub – aktualizacji oprogramowania systemu infotainment lub ulepszeń oprogramowania Panelu sterowania („ Aktualizacja sytemu infotainment ”) z naszych serwerów do wbudowanego systemu telematycznego tzw. metodą „bezprzewodową”. Bliższe informacje na temat procesu aktualizacji i szczegółowej zawartości każdej Bezprzewodowej aktualizacji map i systemu infotainment będą przekazywane Użytkownikowi za pomocą Panelu sterowania. 4.2.4.2.2. Warunki wstępne Bezprzewodowych aktualizacji map i systemu infotainment 1. Oprogramowanie umożliwiające Bezprzewodową aktualizację map i systemu infotainment: Aby móc otrzymywać Aktualizacje bezprzewodowe, w pojeździe Kia Użytkownika musi być zainstalowane oprogramowanie umożliwiające Bezprzewodową aktualizację map i systemu infotainment. W zależności od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji oraz linii wykończeniowej, wersja oprogramowania zainstalowana w pojeździe Użytkownika może nie obejmować funkcjonalności Aktualizacji bezprzewodowej. W takim przypadku niezbędne może być zainstalowanie wersji oprogramowania umożliwiającego Aktualizację bezprzewodową przez połączenie lokalne. Jednakże Kia nie gwarantuje, że wersja oprogramowania umożliwiającego Aktualizację bezprzewodową będzie dostępna dla pojazdu Użytkownika. W razie pytań prosimy o kontakt poprzez dane kontaktowe wskazane w Punkcie 2. 2. Dostępność: Bezprzewodowa instalacja aktualizacji wymaga udostępnienia przez Kia Aktualizacji map i systemu infotainment do bezprzewodowego pobrania i instalacji, która jest dopasowana do pojazdu Użytkownika. Panel sterowania będzie regularnie sprawdzać, czy nowa Aktualizacja map i systemu infotainment jest dostępna.

Aktualizacje bezprzewodowe mogą ukazywać się falami, dlatego nie wszystkie pojazdy będą otrzymywać aktualizacje w tym samym czasie, nawet jeśli ich model i wykończenie są identyczne. 3. Warunki nieodpłatnych Aktualizacji bezprzewodowych systemu infotainment: Jeśli Użytkownik jest pierwszym właścicielem nowego pojazdu Kia, rok modelowy 2022, który posiada funkcję „Bezprzewodowej aktualizacji map i systemu infotainment” i został sprzedany w maju 2021 r. lub później, Użytkownik będzie uprawniony do dwóch kolejnych nieodpłatnych Bezprzewodowych aktualizacji map i systemu infotainment („ Nieodpłatne bezprzewodowe aktualizacje systemu infotainment ”). Po wykorzystaniu Nieodpłatnych bezprzewodowych aktualizacji systemu infotainment dalsze Aktualizacje map i/lub Aktualizacje systemu infotainment będą udostępniane zgodnie z wymogami prawnymi. Jednakże Kia nie składa żadnych zapewnień ani oświadczeń co do liczby dostępnych aktualizacji lub terminu udostępnienia aktualizacji. Takie dalsze aktualizacje (jeżeli dotyczy) będą udostępniane wyłącznie (i) do pobrania ręcznego ze strony internetowej https://update.kia.com/EU/E1/Main lub (ii) w salonie dealera. Dla uniknięcia wątpliwości, Aktualizacje map i/lub Aktualizacje systemu infotainment uzyskane na stronie internetowej lub w salonie dealera nie są oferowane metodą „bezprzewodową”. Nawet wówczas, gdy sam plik aktualizacji jest udostępniany nieodpłatnie, dealer może pobrać opłatę za pracę związaną z zastosowaniem aktualizacji; w przypadku pobrania ze strony internetowej Użytkownik będzie musiał ponieść koszt dostawcy łączności związan y z pobraniem pliku aktualizacji. 4.2.4.3. Aktualizacja bezprzewodowa systemu pojazdu 4.2.4.3.1. Zarys Aktualizacji bezprzewodowej systemu pojazdu „Aktualizacja bezprzewodowa systemu pojazdu” umożliwia aktualizację wbudowanego oprogramowania niektórych układów sterowania w pojeździe do nowszych wersji lub z zastosowaniem zaktualizowanych parametrów z naszych serwerów tzw. metodą „bezprzewodową”. Bliższe informacje na temat procesu aktualizacji i szczegółowej zawartości każdej Aktualizacji bezprzewodowej systemu pojazdu będą przekazywane Użytkownikowi za pomocą Panelu sterowania lub – jeśli aktualizacja zostanie przeprowadzona w celu realizacji umowy zakupu Ulepszonej wersji (patrz punkt 5) – w trakcie procesu zakupu w Kia App. 4.2.4.3.2. Warunki wstępne Aktualizacji bezprzewodowej systemu pojazdu 1. Oprogramowanie umożliwiające Aktualizację bezprzewodową systemu pojazdu Aby móc otrzymywać Aktualizacje bezprzewodowe systemu pojazdu, w pojeździe Kia Użytkownika musi być zainstalowane oprogramowanie umożliwiające Aktualizację bezprzewodową systemu pojazdu. W zależności od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji oraz linii wykończeniowej, Aktualizacja bezprzewodowa systemu pojazdu może nie być dostępna dla pojazdu Użytkownika. Kia nie gwarantuje, że wersja oprogramowania umożliwiającego Aktualizację bezprzewodową systemu pojazdu będzie dostępna dla pojazdu Użytkownika. W razie pytań prosimy o kontakt poprzez dane kontaktowe wskazane w Punkcie 2. 2. Dostępność, zakup (jeżeli dotyczy) Bezprzewodowa instalacja aktualizacji wymaga udostępnienia przez Kia do bezprzewodowego pobrania Aktualizacji bezprzewodowej systemu pojazdu, która jest kompatybilna dla celów instalacji w pojeździe Użytkownika. Niektóre Aktualizacje bezprzewodowe systemu pojazdu mogą aktywować dodatkowe funkcje, z których można korzystać w pojeździe Użytkownika. Takie dodatkowe funkcje („Ulepszone wersje”) mogą być udostępniane przez Kia do zakupu za pomocą Kia App. W takim przypadku instalacja danej Aktualizacji bezprzewodowej systemu pojazdu będzie możliwa dopiero po zawarciu stosownej umowy zakupu z Kia i uiszczeniu należnej ceny zakupu. Szczegółowe informacje na temat Ulepszonych wersji i ich zakupu zawiera punkt 5. 4.3. Informacje dotyczące przetwarzania danych o położeniu dla celów świadczenia Usług Poniższe Usługi wymagają zbierania i przetwarzania danych o położeniu (dane GPS): Mapa w menu głównym i pasek wyszukiwania, Usługi Kia Connect Live, Rozpoznawanie głosu online, Bezprzewodowe aktualizacje map i systemu infotainment, Zdalne sterowanie klimat yzacją (dotyczy tylko pojazdów elektrycznych), Zdalne ładowanie, Zdalne sterowanie drzwiami, Wyślij do samochodu, Znajdź mój samochód i nawigacja typu First Mile, Nawigacja typu Last Mile, Moje podróże, Stan pojazdu, Raport dotyczący pojazdu, Diagnostyka pojazdu, Alert dotyczący pojazdu, Alarm przeciwwłamaniowy, Alarm pasażera na tylnym siedzeniu i Alarm bezczynności pojazdu. Bez zbierania i przetwarzania danych o położeniu nie można świadczyć/korzystać z danej Usługi (danych Usług).

4.4. Dezaktywacja Usług Usługi można wyłączyć poprzez dezaktywację: – Usług za pomocą Panelu sterowania; i/lub – Usług lub Bezprzewodowych aktualizacji map i systemu infotainment w Kia App. 5. ULEPSZONE WERSJE; KIA CONNECT STORE 5.1. Zarys Kia może oferować dodatkowe „Ulepszone wersje”, dostępne do zakupu za pomocą Kia App, takie jak pewne funkcje dla pojazdu Użytkownika, w tym m.in. dodatki do oprogramowania. 5.1.1. Warunki wstępne dostępności Ulepszonych wersji Dostępność poszczególnych Ulepszonych wersji zależy od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji i linii wykończeniowej. Zasadniczo do korzystania z funkcji „Ulepszonych wersji” wymagane jest, aby pojazd miał możliwość otrzymywania i instalowania Aktualizacji bezprzewodowych systemu pojazdu (patrz Punkt 4.2.4.3) i był wyposażony w najnowszą wersję oprogramowania systemu infotainment. 5.1.2. Powiązanie pomiędzy Ulepszoną wersją a pojazdem; beneficjent Ulepszonych wersji Ulepszone wersje są nabywane dla konkretnego pojazdu, tzn. każda zakupiona Ulepszona wersja jest powiązana z konkretnym pojazdem identyfikowanym według unikalnego numeru identyfikacyjnego pojazdu (VIN). Oznacza to, że Ulepszone wersje mogą być sprzedawane wraz z pojazdem Użytkownika i użytkowane przez kolejnych użytkowników, z zastrzeżeniem warunków określonych w niniejszym dokumencie; patrz w szczególności pkt 5.4. Ponieważ zakupione Ulepszone wersje są powiązane z konkretnym pojazdem, ostatecznym beneficjentem Ulepszonej wersji są użytkownicy pojazdu. W przypadku sprzedaży pojazdu jego właściciel odniesie korzyść w postaci wyższej wartości pojazdu wynikającej z Ulepszonych wersji. Należy o tym pamiętać podczas zakupu Ulepszonych wersji dla pojazdu, który nie należy do Użytkownika. 5.1.3. Zobowiązania Użytkownika dokonującego zakupu Ulepszonej wersji wobec właściciela pojazdu Zakup Ulepszonej wersji zmodyfikuje funkcjonalność i właściwości danego pojazdu. W przypadku zakupu Ulepszonej wersji dla pojazdu, który nie należy do Użytkownika (np. pojazdu leasingowanego, wynajętego lub współdzielonego z użytkownikiem), Użytkownik jest zobowiązany do uzyskania zgody właściciela na modyfikację jego pojazdu przed dokonaniem zakupu Ulepszonej wersji dla takiego pojazdu. Kia nie ponosi odpowiedzialności za spory lub szkody wynikające z zakupu Ulepszonej wersji bez zgody właściciela pojazdu . 5.2. Opis poszczególnych Ulepszonych wersji Aktualnie poniższe Ulepszone wersje są powszechnie dostępne i mogą być nabywane dla pojazdu Użytkownika, w zależności od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji i linii wykończeniowej. Dostępne są następujące ulepszone wersje: 5.2.1. Boost (tylko dla pojazdów elektrycznych) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. Płatne Aktualizacje bezprzewodowe Ulepszona wersja umożliwia pozyskiwanie dalszych Bezprzewodowych aktualizacji map i systemu infotainment metodą bezprzewodową po wykorzystaniu bezpłatnych Aktualizacji systemu infotainment (patrz Punkt 4.2.4.2.2.(c) powyżej).

Należy pamiętać, że Ulepszona wersja aktywuje metodę bezprzewodową wyłącznie jako metodę pozyskiwania i instalowania Aktualizacji map i systemu infotainment. Zakup Ulepszonej wersji nie gwarantuje dostępności Aktualizacji map i systemu infotainment ani ogólnie, ani w konkretnym momencie. Opcja ta jest ograniczona do dwóch kolejnych aktualizacji w ciągu dwóch (2) lat od zakupu opcji. Zalecana jest niezwłoczna instalacja aktualizacji. Jeśli Użytkownik nie zainstaluje w zasadnym terminie wymaganej aktualizacji, która została mu udostępniona, Kia nie ponosi odpowiedzialności za wadę wynikającą wyłącznie z braku takiej aktualizacji. 5.2.5. Pakiety rozrywki (tylko dla określonych pojazdów) W zależności od wybranego pakietu rozrywki (Entertainment Standard, Entertainment Plus lub Entertainment Plus Wi- Fi) usługi wymienione poniżej są dostępne bezpośrednio w pojeździe poprzez naszych partnerów współpracujących. Korzystanie z pakietów rozrywki wymaga subskrypcji danego pakietu. Jeśli oferowany jest bezpłatny okres próbny, Użytkownik ma możliwość odpłatnego subskrybowania usługi po upływie bezpłatnego okresu próbnego. Usługa musi zostać aktywowana w Kia Connect Store, zanim zostanie udostępniona w pojeździe Użytkownika. Każdy pakiet rozrywki obejmuje pakiet danych w wymiarze 40 GB miesięcznie. Po jego wykorzystaniu usługi wymienione poniżej nie będą dostępne aż do rozpoczęcia kolejnego okresu. Dostępność Usługi może się różnić w zależności od lokalizacji Użytkownika i wersji oprogramowania Panelu sterowania. Informacje na temat kompatybilnych dostawców treści w kraju Użytkownika można znaleźć w Panelu sterowania. 5.2.5.1. Streaming muzyki Należy również pamiętać, że Usługa nie jest aktywowana w panelu sterowania domyślnie, ale wymaga aktywacji w Kia Connect Store. Przy pierwszej aktywacji Użytkownikowi przysługuje miesięczny bezpłatny okres próbny. Po upływie okresu próbnego Usługę można nabyć odpłatnie w Kia Connect Store. Dostępność Usługi i okresu próbnego zależy od modelu, roku modelowego i linii wykończeniowej pojazdu Użytkownika. 5.2.5.2. Streaming wideo Dostawcy treści kompatybilni z Usługą mogą się różnić w zależności od lokalizacji Użytkownika i wersji oprogramowania Panelu sterowania. Informacje na temat kompatybilnych dostawców treści w kraju Użytkownika można znaleźć w Panelu sterowania. 5.2.5.3. Hotspot Wi-Fi Hotspot Wi- Fi umożliwia Użytkownikowi i jego gościom korzystanie z dostępu do Internetu oraz udostępnianych treści za pośrednictwem odpowiednich urządzeń końcowych (maksymalnie 5 urządzeń). 5.2.5.4. Dostęp do treści przez udostępnione aplikacje (webOS) 5.2.6. Dynamiczny wzorzec oświetlenia 5.2.7. Motywy wyświetlacza 5.2.8. Gry zręcznościowe 5.3. Opcje zakupu

5.3.1. Pakiety Ulepszone wersje mogą być dostępne do zakupu na stałe po uiszczeniu jednorazowej ceny ryczałtowej, a także w różnych pakietach umożliwiających korzystanie z Ulepszonej wersji przez czas określony (np. 3 miesiące lub 6 miesięcy). Pakiety okresowe będą automatycznie wygasać po upływie wykupionego czasu. Dalsze korzystanie z danej Ulepszonej wersji wymaga jej ponownego zakupu. 5.3.2. Bezpłatny okres próbny W przypadku niektórych Ulepszonych wersji, zanim obowiązek zapłaty znajdzie zastosowanie, będzie oferowany bezpłatny okres próbny. Jeśli w okresie próbnym Użytkownik dezaktywuje Ulepszoną wersję w Kia App, nie zostanie obciążony za korzystanie z Ulepszonej wersji w okresie próbnym. W przeciwnym wypadku cena wybranego pakietu Ulepszonej wersji zostanie naliczona za okres użytkowania po upływie okresu próbnego. Bezpłatny okres próbny jest dostępny tylko raz na Ulepszoną wersję. Oznacza to, że jeśli Użytkownik raz nabył Ulepszoną wersję z możliwością skorzystania z okresu próbnego, będzie bezpośrednio obciążany za każdy kolejny zakup Ulepszonej wersji, bez dodatko wego bezpłatnego okresu próbnego. Dotyczy to również sytuacji, w której okres próbny zakończył się wcześniej z powodu dezaktywacji usług Connected Car Services (patrz Punkt 5.4.1(b)(iii)) lub z powodu nabycia pakietu Ulepszonej wersji jako Współużytkownik i dezaktywacji współdzielenia pojazdu z kontem Użytkownika (patrz Punkt 5.4.2(b)(ii)) w okresie próbnym. Szczegółowe informacje na temat obowiązujących okresów próbnych zawiera opis produktu w sekcji sklepu Kia App. 5.3.3. Obowiązujące warunki zakupu W celu uzyskania informacji na temat dostępnych pakietów, obowiązującego okresu próbnego oraz cen należy zapoznać się z pakietami oferowanymi w Kia Connect Store w Kia App. 5.4. Warunki zakupu i użytkowania Ulepszonych wersji 5.4.1. Aktywne usługi Connected Car Services („Kia Connect”) 5.4.1.1. Wymóg aktywnych usług Connected Car Services Do instalacji i aktywacji Ulepszonej wersji, dezaktywacji Ulepszonej wersji w przypadku wypowiedzenia w bezpłatnym okresie próbnym oraz monitorowania/wdrożenia zakupionego okresu użytkowania Ulepszonej wersji wymagane jest, aby usługi Connected Car Services („Kia Connect”) były aktywowane w pojeździe przez cały okres użytkowania Ulepszonej wersji. Aby móc korzystać z zakupionych Ulepszonych wersji, Użytkownik jest zobowiązany do utrzymywania aktywnych usług Connected Car Services. 5.4.1.2. Skutki dezaktywacji usług Connected Car Services Dezaktywacja usług Connected Car Services (CCS) przez Użytkownika będzie miała następujące skutki: 5.4.1.2.1. Ulepszona wersja zakupiona na czas określony zostanie dezaktywowana z chwilą dezaktywacji usług Connected Car Services i pozostanie nieaktywna przez cały okres dezaktywacji usług Connected Car Services. W takim przypadku zakupiony okres użytkowania danej Ulepszonej wersji zostanie przerwany i będzie kontynuowany po ponownym aktywowaniu usług Connected Car Services. Ulepszona wersja zostanie ponownie aktywowana z chwilą ponownej aktywacji usług Connected Car Services. Nie ma znaczenia, który użytk ownik ponownie aktywuje usługi Connected Car Services, tzn. w przypadku sprzedaży pojazdu kupujący również może ponownie aktywować usługi Connected Car Services i korzystać z Ulepszonej wersji przez pozostały okres użytkowania; patrz także Punkt 5.4.3. 5.4.1.2.2. Ulepszone wersje zakupione na czas nieokreślony zasadniczo pozostaną aktywne. Jednakże niektóre Ulepszone wersje mogą przestać działać, jeśli usługi Connected Car Services zostaną dezaktywowane. Dotyczy to w szczególności Ulepszonych wersji, które wymagają łączności do pełnego funkcjonowania, takich jak np. Płatne aktualizacje bezprzewodowe, ale może to również dotyczyć innych Ulepszonych wersji zakupionych na czas nieokreślony.

5.4.1.2.3. Ulepszone wersje, dla których trwa okres próbny, zostaną dezaktywowane. Okres próbny zakończy się z chwilą dezaktywacji usług Connected Car Services. Jeśli Użytkownik chciałby korzystać z Ulepszonej wersji po ponownej aktywacji usług Connected Car Services, będzie musiał dokonać ponownego zakupu danej Ulepszonej wersji. W przypadku ponownego zakupu danej Ulepszonej wersji okres próbny nie będzie oferowany dla drugiego zakupu. 5.4.2. Wielu użytkowników Kia Connect danego pojazdu Pojazd może być powiązany z jednym lub większą liczbą kont Kia Connect (patrz Punkt 4.1.2 powyżej). Główny użytkownik oraz każdy ze Współużytkowników mogą nabywać Ulepszone wersje dla pojazdu, z którym powiązane jest ich konto Kia Connect. W przypadku zakupu Ulepszonej wersji przez Współużytkownika obowiązują następujące postanowienia: 5.4.2.1. Informacja dla innych użytkowników W przypadku zakupu Ulepszonej wersji przez któregokolwiek z użytkowników Kia poinformuje Głównego użytkownika i wszystkich Współużytkowników o zakupie Ulepszonej wersji oraz o aktywacji i dezaktywacji (jeżeli dotyczy) danej Ulepszonej wersji. 5.4.2.2. Skutki zakończenia współdzielenia pojazdu w odniesieniu do zakupionych Ulepszonych wersji Jeżeli Współużytkownik dokona zakupu Ulepszonej wersji, a Główny użytkownik następnie zakończy współdzielenie pojazdu ze Współużytkownikiem, obowiązują następujące postanowienia: 5.4.2.2.1. Ulepszone wersje zakupione przez Współużytkownika, dla których trwa okres próbny, zostaną dezaktywowane, a okres próbny dla takich Ulepszonych wersji zakończy się. 5.4.2.2.2. Ulepszone wersje zakupione przez Współużytkownika, dla których okres próbny dobiegł końca, pozostaną dostępne w pojeździe przez zakupiony okres użytkowania, pod warunkiem że usługi Connected Car Services pozostaną aktywne (patrz Punkt 5.4.1 powyżej). Oznacza to, że Główny użytkownik (oraz właściciel) pojazdu nadal korzysta z Ulepszonej wersji, nawet jeśli Współużytkownik zostanie odłączony i utraci dostęp do pojazdu. 5.4.3. Sprzedaż i przeniesienie pojazdu na nowego użytkownika W przypadku sprzedaży pojazdu nowemu właścicielowi w odniesieniu do Ulepszonych wersji zakupionych dla pojazdu obowiązują następujące postanowienia: 5.4.3.1. Przed przekazaniem pojazdu nowemu właścicielowi Użytkownik jest zobowiązany do dezaktywowania usług Connected Car Services i przestrzegania dalszych zobowiązań określonych w Punkcie 7.3. 5.4.3.2. Z chwilą dezaktywacji usług Connected Car Services Ulepszone wersje zostaną dezaktywowane w sposób opisany bardziej szczegółowo w Punkcie 5.4.1(b). 5.4.3.3. Nowy właściciel lub Główny użytkownik może ponownie aktywować Ulepszone wersje, które zostały dezaktywowane z powodu dezaktywacji usług Connected Car Services, poprzez ponowną aktywację usług Connected Car Services. W tym celu nowy właściciel pojazdu lub Główny użytkownik musi utworzyć konto Kia Connect, zaakceptować niniejsze Warunki użytkowania i powiązać swoje konto z danym pojazdem. Po ponownej aktywacji usług Connected Car Services odpowiednie Ulepszone wersje będą dostępne przez pozostałą do wykorzystania część wykupionego okresu użytkowania. 5.4.3.4. Użytkownik jest zobowiązany do dokładnego poinformowania nabywcy pojazdu o Ulepszonych wersjach zainstalowanych w pojeździe oraz o pozostałych do wykorzystania okresach użytkowania i datach ich zakończenia. Ponadto Użytkownik jest zobowiązany do poinformo wania nabywcy o wymogu utworzenia konta Kia Connect i

zaakceptowania niniejszych Warunków użytkowania w celu ponownej aktywacji Ulepszonych wersji. Kia nie przyjmuje odpowiedzialności za roszczenia nowego właściciela wynikające z faktu, iż nowy właściciel nie może ponownie aktywować lub korzystać z Ulepszonej wersji, która według Użytkownika miała być dostępna w pojeździe, chyba że jest to spowodowane nieprawidłowościami technicznymi będącymi pod kontrolą Kia Connect. 5.5. Kia Connect Store, proces zakupu i proces płatności Sklep Kia Connect Store jest przeznaczony wyłącznie dla prywatnych użytkowników końcowych. Wyłącza się sprzedaż na rzecz klientów komercyjnych lub samozatrudnionych. 5.5.1. Proces zakupu Użytkownik może wybierać określone Ulepszone wersje i inne dodatki do oprogramowania swojego pojazdu, które są dostępne do zakupu w sekcji sklepu Kia App. Składając w Kia App zamówienie dotyczące Ulepszonej wersji lub innego dodatku, Użytkownik składa Kia ofertę dotyczącą zakupu danej Ulepszonej wersji lub dodatku. Kia potwierdza otrzymanie zamówienia za pomocą automatycznej wiadomości e - mail wysyłanej do Użytkownika (potwierdzenie zamówienia). Potwierdzenie zamówienia nie stanowi przyjęcia oferty Użytkown ika, ale potwierdza jedynie otrzymanie i dalsze przetwarzanie oferty przez Kia. Umowa pomiędzy Kia a Użytkownikiem jest zawierana dla każdej Ulepszonej wersji po aktywacji Ulepszonej wersji w pojeździe, dla którego Ulepszona wersja została zakupiona. Kia jest uprawniona do dostaw częściowych, chyba że stanowi to nieuzasadnioną niekorzyść dla Użytkownika. Użytkownik może rozwiązać umowę dotyczącą każdej Ulepszonej wersji w dowolnym momencie w okresie próbnym zgodnie z Punktem 5.3.2. 5.5.2. Wygaśnięcie prawa do odstąpienia od umowy Zasadniczo, jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługuje mu ustawowe prawo do odstąpienia od umowy, o którym mowa w Punkcie 16. W trakcie procesu zakupu prosimy Użytkownika o udzielenie wyraźnej zgody na rozpoczęcie realizacji umowy przez Kia przed upływem terminu na odstąpienie od umowy. Udzielając zgody, Użytkownik traci prawo do odstąpienia od umowy po rozpoczęciu realizacji umowy przez Kia. 5.5.3. Dostęp do niniejszych Warunków użytkowania Użytkownik może uzyskać dostęp do niniejszych Warunków użytkowania poprzez link w procesie finalizacji zamówienia przed złożeniem zamówienia. Ponadto Użytkownik otrzyma kopię niniejszych Warunków użytkowania w wiadomości e -mail z potwierdzeniem zamówienia. 5.5.4. Przetwarzanie płatności Płatności w Kia Connect Store są przetwarzane przez naszego partnera Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlandia („Stripe”). Jest to zgodne z naszym prawnie uzasadnionym interesem związanym z oferowaniem efektywnej i bezpiecznej metody płatności. W tym kontekście udostępniamy Stripe następujące dane w zakresie niezbędnym do realizacji umowy: – Imię i nazwisko / nazwa posiadacza konta – Adres e-mail przypisany do konta – Numer klienta – Dane bankowe – Data i godzina rozpoczęcia subskrypcji – Liczba użytkowników – Lokalizacja Użytkownika Prawo ani umowa nie zobowiązuje nas do przetwarzania informacji określonych w niniejszym punkcie. Jednakże nie możemy przetworzyć płatności za pośrednictwem Stripe bez danych osobowych Użytkownika. Zawierając Umowę, Użytkownik udziela wyraźnej zgody zarówno na przetwarzanie danych, jak i na zastosowanie metody płatności. Informacje na temat poszczególnych metod płatności oferowanych za pośrednictwem Stripe zostaną przekazane

Użytkownikowi w Kia Connect Store. Stripe może korzystać z innych usług płatniczych, które mogą podlegać określonym warunkom płatności, o których Użytkownik zostanie poinformowany odrębnie w stosownych przypadkach. Więcej informacji na temat Stripe można znaleźć na stronie: https://stripe.com . 6. PRAWA AUTORSKIE 6.1. Cała zawartość Usług stanowi własność Kia, jej podmiotów bezpośrednio lub pośrednio zależnych bądź podmiotów stowarzyszonych (zwanych dalej łącznie „Grupą Kia”) lub jej zewnętrznych licencjodawców, i jest chroniona obowiązującymi przepisami o prawie autorskim, a wszystkie prawa do niej są zastrzeżone. Wszystkie prawa do Usług, bazowego oprogramowania, treści i układu są własnością Grupy Kia i jej licencjodawców. Usług nie można sprzedawać, dystrybuować, publikować, emitować, wprowadzać do obiegu ani wykorzystywać do celów handlowych w jakikolwiek sposób bez naszej wyraźnej pisemnej zgody. Użytkownik nie może powielać (w całości ani w części), przekazywać (drogą elektroniczną ani w inny sposób), modyfikować, wyświetlać, ponownie dostarczać Usług, udzielać na nie licencji, łączyć czy w inny sposób wykorzystywać Usług do jakichkolwiek celów pu blicznych lub handlowych bez naszego uprzedniego zezwolenia. 6.2. Żadne z postanowień niniejszych Warunków użytkowania nie będzie interpretowane jako skutkujące udzieleniem licencji lub prawa do wykorzystywania jakiegokolwiek obrazu, znaku towarowego, znaku usługowego lub logo, będących własnością Grupy Kia. Grupa Kia zastrzega sobie wszelkie prawa dotyczące jej informacji lub materiałów zastrzeżonych w związku z Usługami i będzie egzekwować takie prawa w pełnym zakresie obowiązujących przepisów o prawie autorskim i o znakach towarowych. 7. OBOWIĄZKI UŻYTKOWNIKA I OGRANICZENIA 7.1. Ogólne obowiązki Użytkownik jest zobowiązany do przestrzegania obowiązujących przepisów prawa i poszanowania praw osób trzecich podczas korzystania z Usług. 7.2. Obowiązki informacyjne Użytkownik jest zobowiązany do poinformowania innych kierowców pojazdu o aktywacji Usług i związanym z tym przetwarzaniem danych zgodnie z punktem 10.2. 7.3. Obowiązki w przypadku przeniesienia własności pojazdu W przypadku sprzedaży pojazdu lub trwałego przekazania go osobie trzeciej na innej podstawie obowiązują następujące postanowienia: 7.3.1. Użytkownik jest zobowiązany do dezaktywowania Usług w Panelu sterowania pojazdu i usunięcia danych przechowywanych w pojeździe W tym celu należy (1) kliknąć ikonę „Kia Connect” w panelu sterowania pojazdu, następnie (2) wybrać „ustawienia Kia Connect”, potem (3) przewinąć w dół menu po lewej stronie i wybrać opcję „Wyłącz Kia Connect”, a na koniec (4) kliknąć przycisk „Wyłącz”. Następnie system przeprowadzi Użytkownika przez proces dezaktywacji i zaproponuje usunięcie danych. Uwaga: Zwracamy uwagę, że przywrócenie panelu sterowania do ustawień fabrycznych nie prowadzi do wyłączenia Usług Kia Connect. Konieczne jest przejście przez proces dezaktywacji opisany powyżej. Po dezaktywacji Usług w sposób opisany powyżej Usługi dla danego pojazdu zostają wyłączone, dane w panelu

sterowania są usuwane, a pojazd zostaje odłączony od Kia App Użytkownika. Zwracamy uwagę, że dane dotyczące pojazdu zostaną usunięte także na koncie Użytkownika w Kia App, ale nie wpłynie to na żadne inne dane na koncie Użytkownika. Jeśli Użytkownik chciałby usunąć swoje konto w Kia App, należy przejść przez proces usunięcia kon ta w Kia App. 7.3.2. Użytkownik i Kia są uprawnieni do rozwiązania umowy o świadczenie Usług w odniesieniu do danego pojazdu zgodnie z pkt [No Segment found with ID: 844]. 7.4. Zakazany użytek i inne niedozwolone działania 7.4.1. Użytkownik może korzystać z Usług wyłącznie w celach i w granicach opisanych w punkcie 4.2. 7.4.2. Użytkownik może wykorzystywać swoje dane do logowania w Usługach wyłącznie do logowania się do Kia App i połączenia Panelu sterowania z Kia App. 7.4.2.1. Użytkownik nie może: 7.4.2.1.1. udostępniać swoich danych do logowania innym użytkownikom swojego pojazdu lub 7.4.2.1.2. udostępniać swoich danych do logowania osobom trzecim, takim jak dostawcy aplikacji zewnętrznych lub innego oprogramowania lub 7.4.2.1.3. wykorzystywać swoich danych do logowania w związku z oprogramowaniem innym niż oprogramowanie Kia lub 7.4.2.1.4. wykorzystywać swoich danych do logowania do podłączenia usługi zewnętrznej do systemów Kia, takich jak back-end Kia Connect. 7.4.2.2. Naruszenie powyższych ograniczeń może mieć następujące skutki, za które Kia nie ponosi odpowiedzialności: 7.4.2.2.1. nadmierne zużycie energii przez panel sterowania prowadzące do wyczerpania akumulatora 12V pojazdu, co ostatecznie może doprowadzić do niemożności uruchomienia pojazdu; oraz 7.4.2.2.2. niewłaściwe wykorzystanie danych do logowania przez osoby trzecie, którym dane zostały udostępnione. 7.4.2.3. Ponadto, Kia nie ma wpływu na (dalsze) przetwarzanie danych uzyskanych przez osoby trzecie z wykorzystaniem danych do logowania Użytkownika. 7.4.3. Użytkownik nie może dokonywać w pojeździe zmian (co obejmuje zmiany sprzętu i oprogramowania oraz korzystanie z oprogramowania osób trzecich), które mogłyby wpłynąć na funkcjonalność Usług.

7.4.4. Użytkownik może korzystać z karty SIM wbudowanej w Panel sterowania wyłącznie w Panelu sterowania i wyłącznie do uzyskiwania dostępu do Usług. Wyjmowanie karty SIM z Panelu sterowania lub wyodrębnianie informacji zawartych na karcie SIM (np. ICCID) jest zabronione. Użytkownik nie może wykorzystywać karty SIM: – do transmisji głosu (w tym VOIP); – do uzyskiwania dostępu do publicznego punktu odbioru (tj. publicznego adresu IP), w tym poprzez wykorzystanie serwera proxy, bramy sieciowej lub routingu; – do podejmowania prób przeniknięcia do systemów bezpieczeństwa bez względu na to, czy włamanie spowoduje uszkodzenie lub utratę danych, czy też nie; – w jakikolwiek sposób, który wykorzystuje Usługi lub oprogramowanie związane z Internet relay chat, udostępniania plików peer -to- peer, bit torrent lub siecią serwerów proxy; – w sposób, który wiąże się ze spamem, wysyłaniem masowych niezamówionych wiadomości e -mail lub wiadomości komercyjnych lub utrzymywaniem otwartej sieci SMTP relay; lub – w jakikolwiek sposób, który może wywierać szkodliwy wpływ na sieć lub Usługi. 7.4.5. Użytkownik nie może podawać do wiadomości jakimkolwiek osobom trzecim wyników jakichkolwiek porównań lub testów wydajności karty SIM, sieci, Usług lub jakiegokolwiek ich komponentu. 7.5. Konsekwencje naruszeń Wszelkie naruszenia obowiązków i ograniczeń określonych w niniejszym punkcie 7 mogą skutkować tymczasowym zawieszeniem Usług. Kia zasadniczo poinformuje Użytkownika o zamiarze zawieszenia świadczenia Usług oraz czasie zawieszenia z wyprzedzeniem, chyba że natychmiastowe zawieszenie Usług jest niezbędne do zapobieżenia wyrządzeniu szkody Kia, Usłudze, sieci lub innym klientom. Czas zawieszenia zostanie ustalony przez Kia według własnego uzasadnionego uznania na podstawie wagi naruszenia i wynikającego z niego ryzyka dla Kia, Usługi, sieci lub innych klientów. W przypadku powtarzających się naruszeń Kia może rozwiązać Umowę z ważnej przyczyny zgodnie z punktem 11.3. 8. USŁUGI BEZPŁATNE I USŁUGI PŁATNE Korzystanie z Kia App i Kia Connected Services jest zasadniczo bezpłatne („Usługa bezpłatna”) przez okres maksymalnie 7 lat od daty aktywacji Usług („Okres nieodpłatnego świadczenia usług”), chyba że wskazano, iż jest to płatna subskrypcja. Zastrzegamy sobie prawo do przekształcenia Usługi bezpłatnej w usługę płatną lub subskrypcyjną w dowolnym momencie, według własnego uznania. W takim przypadku poinformujemy Użytkownika z wyprzedzeniem o obowiązujących warunkach i opłatach. Użytkownik będzie miał wówczas prawo do rezygnacji z korzystania z Usługi bezpłatnej przed wejściem zmiany w życie poprzez akceptację nowych warunków i opłat, bez żadnych kosztów czy kar umownych. W przypadku sprzedaży pojazdu i zarejestrowania go na nowego Głównego użytkownika w okresie nieodpłatnego świadczenia Usług nowy Główny użytkownik może zdecydować się na nieodpłatne korzystanie z Usług w trakcie pozostałej części okresu nieodpłatnego świadczenia Usług poprzez aktywowanie Usług we własnym imieniu. Późniejsza sprzedaż i rejestracja pojazdu po początkowej sprzedaży nie wpływa na okres nieodpłatnego świadczenia Usług, tzn. nie skutkuje przerwaniem ani przedłużeniem okresu nieodpłatnego świadczenia Usług. 9. DOSTĘPNOŚĆ USŁUG 9.1. Zastrzegamy sobie prawo do tymczasowego lub stałego wyłączenia dostępu do Usług w całości lub w części w zakresie, w jakim jest to niezbędne do zapewnienia bezpieczeństwa lub stabilności Usług dla wszystkich użytkowników oraz do zapewnienia zgodności Usług z obowiązkowymi wymogami prawnymi. 9.2. Świadczenie Usług i korzystanie z Usług może podlegać ograniczeniom w odniesieniu do aktualnego stanu techniki, na który nie mamy wpływu. Wiąże się to w szczególności z dostępnością połączeń transmisji danych zapewnianych przez operatorów. W poszczególnyc h przypadkach niedostępność sieci może skutkować niedostępnością Usług ze względu na brak możliwości przesłania niezbędnych danych.

Ponadto, szczytowe obciążenia w Usługach, sieciach bezprzewodowych i stacjonarnych oraz w Internecie mogą powodować powstawanie krótkotrwałych utrudnień. 9.3. Zakłócenia mogą również występować wskutek zdarzeń siły wyższej, w tym chorób pandemicznych i epidemicznych, strajków, lokautów i nakazów urzędowych oraz ze względu na środki techniczne i inne środki (np. naprawy, konserwację, aktualizacje oprogramowania oraz przedłużenia) niezbędne w naszych systemach oraz w systemach usługodawców na poziomie downstream lub upstream, dostawców treści oraz operatorów sieci, które są konieczne dla zapewnienia właściwego lub lepszego funkcjonowania Usług. 9.4. W przypadku wyłączenia dostępu, ograniczenia dostępu lub zakłóceń dostępu do Usług opisanych w niniejszym punkcie 9, w miarę możliwości, będziemy kontaktować się z Użytkownikiem, aby powiadomić go o tych okolicznościach i wskazać powód wyłączenia, ograniczenia lub zakłóceń. 10. OCHRONA DANYCH 10.1. Informacje o sposobie zbierania i przetwarzania przez nas danych osobowych w związku ze świadczeniem Usług można znaleźć w naszej Informacji o ochronie prywatności Kia Connect dostępnej na stronie internetowej Kia Connect: https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. Użytkownik powiadomi jakiegokolwiek innego użytkownika/kierowcę pojazdu, że Usługi zostały aktywowane. Użytkownik powiadomi w szczególności innego użytkownika/kierowcę o czynnościach przetwarzania danych opisanych w Informacji o ochronie prywatności Kia Connect i fakcie, że Usługi wymagają zbierania i przetwarzania danych o położeniu (dane GPS). 11. OKRES OBOWIĄZYWANIA, WYPOWIEDZENIE 11.1. Niniejsza umowa wchodzi w życie z chwilą zaakceptowania jej przez Użytkownika w Panelu sterowania. Umowa wygasa po upływie okresu bezpłatnego świadczenia Usług (por. punkt 8.1), chyba że zostanie rozwiązana wcześniej zgodnie z niniejszym punktem 11. 11.2. Każda ze stron może wypowiedzieć Umowę o świadczenie Usług, a tym samym prawo do korzystania z Usług, w dowolnym momencie, z zachowaniem miesięcznego okresu wypowiedzenia. 11.3. Prawo każdej ze stron do rozwiązania umowy z ważnej przyczyny pozostaje nienaruszone. Ważną przyczynę rozwiązania umowy przez Kia stanowią w szczególności powtarzające się naruszenia zobowiązań Użytkownika wynikających z warunków wstępnych określonych w p unkcie 7.5. 11.4. Ustawowe prawo każdej ze stron do rozwiązania umowy pozostaje nienaruszone. 12. DOSTĘP DO DANYCH I WYKORZYSTYWANIE DANYCH NA PODSTAWIE EUROPEJSKIEGO AKTU W SPRAWIE DANYCH 12.1. Licencja na wykorzystywanie danych i cele wykorzystywania danych 12.1.1. W odniesieniu do ogólnie dostępnych danych nieosobowych, generowanych w związku z korzystaniem z Usług lub pojazdu („ Właściwe dane ”), akceptując niniejsze Warunki Użytkownik udziela nam niewyłącznej, nieograniczonej terytorialnie licencji na dostęp do danych, wykorzystywanie danych oraz udostępnianie danych podmiotom stowarzyszonym Kia i osobom trzecim („ Licencja na wykorzystywanie danych ”) nieodpłatnie, w sposób opisany w niniejszym punkcie i w następujących celach („ Cele ”):

– świadczenie Usług w sposób opisany w niniejszych Warunkach; – świadczenie usług wsparcia, gwarancji lub podobnych usług bądź ocena roszczeń Użytkownika lub osoby trzeciej dotyczących pojazdu lub Usług; – monitorowanie i utrzymywanie funkcjonalności i bezpieczeństwa pojazdu lub Usług oraz zapewnienie kontroli jakości; – doskonalenie funkcjonowania produktów lub powiązanych usług oferowanych przez nas lub podmioty stowarzyszone Kia; – analizowanie danych i agregowanie ich z innymi danymi bądź tworzenie usług dotyczących danych w celu doskonalenia naszych produktów i Usług; – rozwijanie nowych produktów lub usług, w tym rozwiązań z zakresu sztucznej inteligencji (AI), przez nas lub osoby trzecie działające w naszym imieniu lub współpracujące z nami; – agregowanie Właściwych danych z innymi danymi bądź tworzenie danych pochodnych w dowolnym celu zgodnym z prawem, w tym w celu sprzedaży danych zagregowanych lub pochodnych lub udostępniania ich osobom trzecim, pod warunkiem że takie dane nie umożliwiają identyfikacji określonych danych przesyłanych do nas z pojazdu lub Usług ani nie umożliwiają osobie trzeciej pozyskania danych ze zbioru danych. 12.1.2. Możemy przenieść Licencję na wykorzystywanie danych na inny podmiot stowarzyszony Kia. W takim przypadku Użytkownik zostanie o tym powiadomiony z 30 - dniowym wyprzedzeniem i będzie miał możliwość zgłoszenia sprzeciwu wobec takiego przeniesienia w tym okresie. W przypadku zgłoszenia sprzeciwu Licencja na wykorzystywanie danych zostanie wypowiedziana w terminie 7 dni od zgłoszenia sprzeciwu. 12.1.3. Zobowiązujemy się nie wykorzystywać nieosobowych Właściwych danych do uzyskiwania informacji na temat sytuacji gospodarczej, aktywów i metod produkcji Użytkownika ani na temat korzystania z pojazdu lub Usług w jakikolwiek inny sposób, który mógłby zaszkodzić pozycji handlowej Użytkownika na rynkach, na których prowadzi działalność. 12.2. Dostęp do Właściwych danych 12.2.1. Użytkownik ma prawo do nieodpłatnego dostępu do Właściwych danych, co najmniej o tej samej jakości, jaka jest dostępna dla nas, w całościowym, ustrukturyzowanym, powszechnie używanym i nadającym się do odczytu maszynowego formacie. 12.2.2. Szczegóły techniczne dotyczące procedury dostępu są dostępne na naszej stronie internetowej („ Informacja o Akcie w sprawie danych ”). 12.2.3. W przypadku zażądania dostępu do Właściwych danych przez Użytkownika możemy wymagać dodatkowych informacji w celu potwierdzenia tożsamości Użytkownika, ważności żądania oraz uprawnień Użytkownika do dostępu do Właściwych danych. W tym celu możemy wymagać: – dowodu własności pojazdu; LUB – dowodu leasingu lub innego tytułu uprawniającego do tymczasowego użytkowania pojazdu; LUB – dowodu innych praw do korzystania z Usług. 12.2.4. Jeśli Użytkownik nie jest prawnym właścicielem pojazdu, żądanie dostępu do Właściwych danych musi zostać zgłoszone przez właściciela pojazdu. 12.2.5. Przed udzieleniem dostępu do Właściwych danych możemy poprosić Użytkownika o zapewnienie technicznych i organizacyjnych środków bezpieczeństwa w celu zabezpieczenia Właściwych danych.

12.2.6. Możemy odmówić dostępu do Właściwych danych, jeśli ujawnienie (lub dalsze przetwarzanie) danych mogłoby mieć poważny niekorzystny wpływ na zdrowie lub bezpieczeństwo osoby fizycznej. 12.2.7. Ponadto, w wyjątkowych okolicznościach, jeśli Użytkownik nie może zapewnić wystarczającego poziomu bezpieczeństwa Właściwych danych lub jeśli zachodzi wysokie prawdopodobieństwo, iż ujawnienie Właściwych danych wyrządzi nam poważną szkodę gospodarczą, możemy odmówić dostępu do Właściwych danych. 12.2.8. Jeśli odmówimy realizacji żądania Użytkownika dotyczącego dostępu do Właściwych danych zgodnie z pkt. 12.2.6 lub 12.2.7, odpowiednio powiadomimy o tym również właściwy organ. W takim przypadku Użytkownik ma prawo poznać przyczyny odrzucenia żądania oraz złożyć skargę do właściwego organu. 12.2.9. Jeśli zakres żądanych Właściwych danych obejmuje dane osobowe, zastosowanie mają przepisy RODO. W takim przypadku Użytkownik może zostać poproszony o wskazanie podstawy prawnej przetwarzania danych osobowych, chyba że jest osobą, której dane dotyczą, w rozumieniu RODO, i może żądać dostępu wyłącznie do danych, które jego dotyczą. 12.3. Wykorzystywanie Właściwych danych przez Użytkownika Użytkownik jest uprawniony do wykorzystywania udostępnionych mu Właściwych danych w dowolnym celu zgodnym z prawem i do swobodnego udostępniania Właściwych danych osobom trzecim. Jednakże, Użytkownik nie może: – wykorzystywać Właściwych danych do rozwijania powiązanego produktu konkurencyjnego wobec pojazdu Kia ani udostępniać Właściwych danych osobom trzecim w tym celu; – wykorzystywać Właściwych danych do uzyskiwania informacji na temat naszej sytuacji gospodarczej, aktywów i metod produkcji ani sytuacji gospodarczej, aktywów i metod produkcji Kia Corporation; – stosować środków przymusu ani wykorzystywać luk w naszej infrastrukturze technicznej przeznaczonej do ochrony Właściwych danych w celu uzyskania dostępu do danych; – udostępniać Właściwych danych osobie trzeciej uznawanej za strażnika dostępu na podstawie art. 3 Rozporządzenia (UE) 2022/1925 (aktualna lista strażników dostępu jest dostępna tutaj: https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Udostępnianie danych osobom trzecim w związku z Celami 12.4.1. Możemy udostępniać nieosobowe Właściwe dane podmiotom stowarzyszonym Kia lub osobom trzecim, jeśli dane są wykorzystywane przez osobę trzecią w jednym z lub większej liczbie poniższych celów: – wsparcie Administratora danych w osiągnięciu Celów; – osiągnięcie Celów we współpracy z Administratorem danych; – osiągnięcie innych celów osób trzecich na wyraźne żądanie Użytkownika. W takim przypadku możemy zażądać wynagrodzenia od takiej osoby trzeciej za udostępnienie Właściwych danych. 12.4.2. Z wyjątkiem przypadków opisanych w pkt. 12.4.1, pierwszy i drugi podpunkt, w pkt. 12.4.4 lub w Informacji o ochronie prywatności Kia Connect, Właściwe dane udostępnimy wyłącznie na żądanie Użytkownika, które Użytkownik może zgłosić do nas lub wybranych przez siebie osób trzecich. Więcej informacji na temat procedury zgłaszania żądań zawiera Informacja o Akcie w sprawie danych.

12.4.3. Udostępniając nieosobowe Właściwe dane osobie trzeciej, zapewnimy, aby osoba trzecia była zobowiązana umownie do: niewykorzystywania Właściwych danych w jakichkolwiek celach lub w jakikolwiek sposób wykraczający poza zakres dozwolony zgodnie z niniejszym pkt. 9; nieuzyskiwania informacji na temat sytuacji gospodarczej, aktywów i metod produkcji Użytkownika ani na temat korzystania z pojazdu lub Usług w jakikolwiek inny sposób, który mógłby zaszkodzić pozycji handlowej Użytkownika na rynkach, na których prowadzi dz iałalność; stosowania środków technicznych i organizacyjnych wymaganych do zapewnienia odpowiedniego poziomu bezpieczeństwa Właściwych danych; nieudostępniania Właściwych danych dalej, chyba że na wyraźne żądanie Użytkownika lub za wyraźną zgodą Użytkownika na takie udostępnienie danych lub chyba że takie udostępnienie danych jest wymagane (i leży w interesie Użytkownika) do realizacji Celów lub wykonania umowy zawartej przez Użytkownika z taką osobą trzecią. 12.4.4. W celu uniknięcia wątpliwości, my i osoby trzecie, którym Właściwe dane zostały udostępnione, jesteśmy upoważnieni do korzystania, według naszego wyłącznego uznania, z usług przetwarzania danych świadczonych przez osoby trzecie, takich jak usługi przetwarzania w chmurze (w tym infrastruktury jako usługi, platformy jako usługi i oprogramowania jako usługi), usług hostingu lub podobnych usług do realizacji Celów. 12.4.5. W żadnym wypadku nie udostępnimy Właściwych danych osobie trzeciej uznawanej za strażnika dostępu na podstawie art. 3 Rozporządzenia (UE) 2022/1925 (aktualna lista strażników dostępu jest dostępna tutaj: https://digital-markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Wypowiedzenie Licencji na wykorzystywanie danych 12.5.1. Wykorzystywanie Właściwych danych jest ograniczone do okresów przechowywania określonych w Informacji o Akcie w sprawie danych. 12.5.2. Wypowiedzenie lub odstąpienie od Usług skutkuje wypowiedzeniem Licencji na wykorzystywanie danych. Zwracamy uwagę, że jeśli Użytkownik wypowie Licencję na wykorzystywanie danych, korzystanie z Usług zostanie ograniczone lub zakończone. 12.5.3. Ponadto Licencja na wykorzystywanie danych automatycznie wygasa: – z chwilą przeniesienia pojazdu lub trwałego zaprzestania korzystania z Usług; z chwilą wygaśnięcia tytułu uprawniającego do korzystania z pojazdu (tj. z chwilą sprzedaży pojazdu); w przypadku, o którym mowa w pkt. 9.2 12.5.4. Po wygaśnięciu lub wypowiedzeniu Licencji na wykorzystywanie danych zaprzestaniemy zbierania Właściwych danych. Jednakże Administrator danych jest uprawniony do dalszego przetwarzania Właściwych danych, które zostały wygenerowane lub zebrane przed datą wygaśnięcia lub wypowiedzenia Licencji na wykorzystywanie danych w sposób określony w niniejszym pkt. 12. 12.6. Wykorzystywanie danych osobowych Wykorzystywanie i udostępnianie osobowych Właściwych danych jest opisane szczegółowo w Informacji o ochronie prywatności Kia Connect.

12.7. Przeniesienie pojazdu i dodatkowi użytkownicy Usług 12.7.1. W przypadku sprzedaży pojazdu lub trwałego przekazania go osobie trzeciej na innej podstawie Użytkownik jest zobowiązany do spełnienia wymogów określonych w pkt. 5.4.3. 12.7.2. W przypadku zezwolenia innej osobie („ Dodatkowy użytkownik ”) na korzystanie z Usług Użytkownik jest zobowiązany do zapewnienia: – przyjęcia do wiadomości i zaakceptowania niniejszych Warunków użytkowania, w szczególności niniejszego pkt. 12, przez Dodatkowego użytkownika; – wsparcia Dodatkowego użytkownika w odniesieniu do jego żądań dotyczących Właściwych danych, w szczególności poprzez pełnienie roli podstawowej osoby do kontaktu z nami w sprawie Właściwych danych; – niezwłocznego powiadomienia nas o wszelkich żądaniach lub roszczeniach Dodatkowych użytkowników dotyczących Właściwych danych oraz współpracy z nami przy obsłudze takich roszczeń lub żądań, w szczególności poprzez udzielenie nam niezbędnych informacji. 12.7.3. W zakresie dozwolonym przez prawo Użytkownik ponosi odpowiedzialność za szkody wyrządzone nam lub osobom trzecim w przypadku naruszenia swoich zobowiązań, w szczególności zobowiązań wynikających z niniejszego pkt. 12.7.2 lub 5.4.3. 12.8. Dalsze informacje Szczegółowe informacje dotyczące Właściwych danych i praw Użytkownika wynikających z Aktu UE w sprawie danych oraz inne informacje wymagane przez prawo są dostępne w Informacji o Akcie w sprawie danych. 12.9. Dostęp do Właściwych danych Upoważnionego użytkownika i wykorzystywanie takich danych 12.9.1. Użytkownik jest uznawany za „Upoważnionego użytkownika”, jeśli nie posiada tytułu uprawniającego do korzystania z pojazdu (tj. własności lub leasingu), ale korzysta z Usług na podstawie upoważnienia innej osoby („Użytkownik biznesowy”), w szczególności: – swojego pracodawcy – swojego kontrahenta, takiego jak wypożyczalnia samochodów. 12.9.2. Punkty od 12.1 do 12.9.1. nie mają zastosowania do Upoważnionych użytkowników. Użytkownicy biznesowi są zobowiązani do przekazania Upoważnionym użytkownikom wszystkich informacji wymaganych przez prawo, w szczególności dotyczących sposobu i celów wykorzystywania Właściwych danych, dostępu do Właściwych danych oraz odbiorców Właściwych danych. W celu uzyskania stosownych informacji należy skontaktować się z Użytkownikiem biznesowym. 12.9.3. Upoważnieni użytkownicy powinni zgłaszać żądania dostępu do Właściwych danych poprzez Użytkownika biznesowego. 13. ZMIANY USŁUG; ZMIANY WARUNKÓW UŻYTKOWANIA 13.1. Zmiany Usług Kia zastrzega sobie prawo do wprowadzania uzasadnionych zmian w Usługach. W szczególności, sporadycznie dokonujemy aktualizacji wymaganych przez prawo, w celu zapewnienia zgodności naszych Usług z obowiązującym prawem. Możemy także aktualizować nasze Usługi ze względów bezpieczeństwa i w celu spełnienia oczekiwanych standardów jakości (np. tych opisanych w punkcie 17 dotyczącym Rękojmi).

Ponadto możemy zmieniać nasze Usługi także z następujących powodów: – w celu dostosowania do nowych technologii; – w celu dostosowania do wzrostu lub spadku liczby użytkowników Usług; – w celu dostosowania do zmian dotyczących importu licencji lub współpracy z osobami trzecimi; oraz – w celu zapobiegania szkodom lub nadużyciom. 13.2. Zmiany Warunków użytkowania Kia będzie proponować Użytkownikowi zmiany niniejszych Warunków użytkowania, wyświetlając je w Kia App lub na Panelu sterowania pojazdu nie później niż na dwa miesiące przed wejściem w życie proponowanych nowych Warunków użytkowania. Zmienione Warunki użytkowania wejdą w życie wyłącznie wówczas, gdy zostaną zaakceptowane przez Użytkownika poprzez kliknięcie odpowiedniego przycisku „Akceptuj” w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowania. W przypadku niezaakceptowania przez Użytkownika proponowanych zmian Warunków użytkowania zastrzegamy sobie prawo do rozwiązania umowy z zachowaniem 6 -tygodniowego okresu wypowiedzenia. 14. POZOSTAŁE POSTANOWIENIA 14.1. Wszystkie umowy pomiędzy Kia a Użytkownikiem są zawierane w języku danego kraju. Po zawarciu odpowiedniej umowy tekst umowy zostanie udostępniony Użytkownikowi do pobrania na stronie: https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Niniejsze Warunki użytkowania stanowią całość porozumienia pomiędzy stronami w odniesieniu do ich przedmiotu, jakim jest korzystanie z Usług, i zastępują wszelkie wcześniejsze ustalenia, pisemne bądź ustne, dokonane przez strony w tym zakresie. 14.3. Warunki Użytkownika, które są odmienne od niniejszych Warunków użytkowania, pozostają z nimi w sprzeczności lub je uzupełniają, regulują korzystanie z Usług wyłącznie wówczas, gdy zostały wyraźnie przez nas zaakceptowane w formie pisemnej. 14.4. Wszelkie zmiany i uzupełnienia Warunków użytkowania oraz powiadomienia niezbędne do ich wykonania wymagają formy pisemnej (w tym pocztą elektroniczną, faksem lub potwierdzeniem w Panelu sterowania) pod rygorem nieważności. Rezygnacja z wymogu formy pisemnej może nastąpić tylko w formie pisemnej. 14.5. Jesteśmy uprawnieni do przeniesienia całości lub części naszych praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy na innego usługodawcę, za powiadomieniem przekazanym Użytkownikowi z 6 -tygodniowym wyprzedzeniem. W takim przypadku Użytkownik ma jednak prawo do wypowiedzenia umowy w terminie miesiąca od otrzymania pisemnego powiadomienia, ze skutkiem na dzień planowanego przeniesienia umowy na podmiot, który zastępuje Kia jako strona umowy. Wyraźnie poinformujemy Użytkownika o przysługującym mu prawie d o wypowiedzenia umowy w pisemnym powiadomieniu. W celu uniknięcia wątpliwości, prawo to jest skuteczne bez uszczerbku dla przysługującego Użytkownikowi prawa do wypowiedzenia Warunków użytkowania, a tym samym prawa do korzystania z Usług, w dowolnym momencie, zgodnie z punktem 11.2. 15. OBSŁUGA KLIENTA / REKLAMACJE W razie pytań lub reklamacji, Użytkownicy mogą korzystać z danych kontaktowych wskazanych w punkcie 2 powyżej. Kia nie bierze udziału i nie ma obowiązku brać udziału w procedurach alternatywnego rozstrzygania sporów przez jednostkę właściwą do alternatywnego rozstrzygania sporów dla konsumentów.

16. INSTRUKCJE DOTYCZĄCE PRAWA DO ODSTĄPIENIA OD UMOWY W ZAKRESIE USŁUG I ZAKUPU ULEPSZONYCH WERSJI Jeśli Użytkownik jest konsumentem (tj. osobą fizyczną, która składa zamówienie w celu niezwiązanym z własną działalnością handlową lub działalnością zawodową prowadzoną na własny rachunek), ma prawo do odstąpienia od umowy zgodnie z przepisami ustawowymi m ającymi zastosowanie do niniejszej umowy o świadczenie Usług oraz każdej umowy dotyczącej zakupu Ulepszonych wersji (patrz pkt 5). 16.1. PRAWO DO ODSTĄPIENIA OD UMOWY Użytkownik ma prawo do odstąpienia od niniejszej umowy w terminie 14 dni bez podania przyczyny. Termin na odstąpienie od umowy upływa po 14 dniach od daty zawarcia umowy. Aby skorzystać z prawa do odstąpienia od umowy, należy poinformować nas, tj. Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, tel. +49 800 7773044, e-mail: support@kia-connect.eu, o swojej decyzji o odstąpieniu od niniejszej umowy w drodze jednoznacznego oświadczenia (np. listem wysłanym pocztą tradycyjną lub elektroniczną). Użytkownik może skorzystać z załączonego modelowego formularza odstąpienia od umowy, jednak nie jest to obowiązkowe. Może także wypełnić i wysłać modelowy formularz odstąpienia od umowy lub jakiekolwiek inne jednoznaczne oświadczenie poprzez naszą stronę internetową pod adresem: https://connect.kia.com/eu/customer - support/contact- form. Jeśli Użytkownik skorzysta z tej opcji, niezwłocznie powiadomimy go o otrzymaniu takiego odstąpienia od umowy na trwałym nośniku (np. pocztą elektroniczną). Aby dotrzymać terminu na odstąpienie od umowy, wystarczy wysłać oświadczenie o odstąpieniu od umowy przed upływem terminu na odstąpienie od umowy. 16.2. SKUTKI ODSTĄPIENIA OD UMOWY Jeśli Użytkownik odstąpi od niniejszej umowy, niezwłocznie, jednak w żadnym przypadku nie później niż w terminie 14 dni od dnia poinformowania nas o decyzji o odstąpieniu od niniejszej umowy, zwrócimy mu wszystkie otrzymane od niego płatności, w tym koszty dostawy (z wyjątkiem kosztów dodatkowych wynikających z wyboru innego rodzaju dostawy niż najtańsza standardowa dostawa oferowana przez nas). Zwrotu płatności dokonamy z wykorzystaniem tej samej metody płatności, z jakiej skorzystano przy pierwotnej transakcji, chyba że Użytkownik udzielił wyraźnej zgody na zastosowanie innej metody; jednakże, w żadnym przypadku Użytkownik nie zostanie obciążony żadnymi opłatami na skutek zwrotu płatności. 16.3. WAŻNA UWAGA: WYGAŚNIĘCIE PRAWA DO ODSTĄPIENIA OD UMOWY Prawo do odstąpienia od umowy wygasa w przypadku umów na dostawę treści cyfrowych, które nie są dostarczane na nośniku fizycznym, jeżeli spełnione zostały następujące warunki: 16.3.1. w przypadku umowy, która nie zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeśli Kia rozpoczęła wykonywanie umowy; 16.3.2. w przypadku umowy, która zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeżeli: 1. Kia rozpoczęła wykonywanie umowy, 2. Użytkownik udzielił wyraźnej uprzedniej zgody na rozpoczęcie wykonywania umowy przed upływem terminu na odstąpienie od umowy, 3. Użytkownik przyjął do wiadomości, że za jego zgodą, o której mowa w punkcie b), traci prawo do odstąpienia od umowy z chwilą rozpoczęcia wykonywania umowy; oraz 4. Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 312f niemieckiego kodeksu cywilnego (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB”). 16.4. MODELOWY FORMULARZ ODSTĄPIENIA OD UMOWY Modelowy formularz odstąpienia od umowy

(Formularz należy wypełnić i odesłać tylko w przypadku chęci odstąpienia od umowy) – Do Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Niemcy, adres e-mail: info@kia-connect.eu: – Ja/My(*) niniejszym oświadczam/y(*), że odstępuję/odstępujemy(*) od mojej/naszej(*) umowy o realizację następującej usługi (*), – Zamówiono dnia (*)/otrzymano dnia (*), – Imię (imiona) i nazwisko (nazwiska) konsumenta (konsumentów), – Adres konsumenta (konsumentów), – Podpis konsumenta (konsumentów) (wyłącznie jeśli niniejszy formularz jest składany w wersji papierowej), – Data (*) Niepotrzebne skreślić. 17. RĘKOJMIA Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary i produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy odnośnego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie przedawniają się przed upływem 12 miesięcy od zakończenia okresu dostawy. 18. ODPOWIEDZIALNOŚĆ Odpowiedzialność w poniżej opisanym zakresie spoczywa na Użytkowniku zależnie od kraju, w którym ma on swoje miejsce zamieszkania: 18.1. Austria Obowiązują przepisy ustawowe o odpowiedzialności. 18.2. Belgia 18.2.1. W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, odpowiedzialność umowna i pozaumowna Kia, niezależnie od podstawy prawnej (czy to z tytułu rękojmi, umowy, czynu niedozwolonego, zaniedbania lub w inny sposób, w tym w przypadku ukrytych wad), za powstałe szkody rzeczywiste i utracone korzyści wynikające z lub w związku ze świadczeniem Usług lub opóźnieniami i przerwami w świadczeniu Usług jest ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych sz kód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia istotnych zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności z powodu naruszenia jakichkolwiek nieistotnych zobowiązań umownych ani za jakiekolwiek nieznaczne zaniedbanie jakiegokolwiek innego obowiązku dochowania staranności; i (c) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szczególne, pośrednie lub wtórne szkody, w tym między innymi niemożność użytkowania, utratę danych, zysków, oszczędności, możliwości, renomy firmy, a także za roszczenia osób trzecich (nawet jeśli Kia została poinformowana o możliwości wystąpienia takiej szkody). 18.2.2 Powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do: (i) jakiejkolwiek obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej (takiej, jak odpowiedzialność za wadliwe produkty), (ii) odpowiedzialności za obrażenia ciała lub śmierć spowodowaną przez jakiekolwiek działanie lub zaniechanie Kia, (iii) wszelkiej odpowiedzialności za oszustwo lub poważne zaniedbanie lub (iv) wszelkiej innej odpowiedzialności, kt óra nie może być ograniczona ani wyłączona przez prawo. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.3. Bośnia i Hercegowina 18.3.1. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie ponosi odpowiedzialności z tytułu świadczenia Usług lub udostępniania Ulepszonych wersji na niniejszych Warunkach innej niż odpowiedzialność za działanie umyślne lub rażące zaniedbanie. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do ewentualnej obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej (takiej jak odpowiedzialność za wadliwe produkty), której nie można ograniczyć ani

wyłączyć z mocy prawa. 18.4. Bułgaria W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo bułgarskie, Kia nie ponosi wobec Użytkownika odpowiedzialności umownej ani ustawowej na skutek niestosowania się przez Kia do niniejszej umowy o świadczenie Usług lub umowy zakupu Ulepszonych wersji. W szczegó lności odpowiedzialność Kia wobec Użytkownika nie może zostać wyłączona ani ograniczona w następujących przypadkach: (1) odpowiedzialność za rażące zaniedbanie lub działanie świadome; oraz (2) odpowiedzialność za obrażenia ciała lub śmierć konsumenta w wyniku działania lub zaniechania Kia. 18.5. Chorwacja 18.5.1. W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo chorwackie, odpowiedzialność umowna i pozaumowna (ch. izvanugovorna odgovornost )) Kia, niezależnie od podstawy prawnej, za straty lub szkody wynikające z lub w związku ze świadczeniem Usług lub opóźnieniami i przerwami w świadczeniu Usług jest ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność wyłącznie do wysokości pr zewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy w odniesieniu do faktów ujawnionych jej w chwili zawarcia umowy i wyłą cznie w przypadku naruszenia istotnych zobowiązań umownych, tj. zobowiązań, których wykonanie ma istotne znaczenie dla należytego wykonania umowy, i na których wykonaniu konsument może się opierać na uzasadnionych podstawach; (b) Kia nie ponosi odpowiedzia lności za naruszenie nieistotnych zobowiązań umownych ani za nieznaczne zaniedbanie jakiegokolwiek innego obowiązku dochowania staranności; (c) Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie lub wtórne, takie jak utracone korzyści (ch. izmakla dobit ) , w tym między innymi niemożność użytkowania, utratę danych, zysków, oszczędności, możliwości, renomy firmy, a także za roszczenia osób trzecich, nawet jeśli Kia została poinformowana o możliwości wystąpienia takiej szkody. 18.5.2. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do: (i) obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w tym odpowiedzialności za wadliwe produkty (ch. odgovornost za neispravan proizvod ); (ii) odpowiedzialności za szkody wyrządzone umyślnie lub na skutek rażącego zaniedbania; (iii) jakiejkolwiek innej odpowiedzialności, której nie można ograniczyć ani wyłączyć na mocy obowiązującego prawa. Ponadto powyższe ograniczenia nie mają zastosowania, jeżeli Kia w sposób wyraźny udzieliła sz czególnej gwarancji lub zaciągnęła szczególne zobowiązanie, takie jak gwarancja handlowa w rozumieniu art. 4.1.1 chorwackiej Ustawy o zobowiązaniach. 18.5.3. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. 18.5.4. Kia nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach zabronionych na mocy art. 283 ust. 1 chorwackiej Ustawy o bezpieczeństwie w ruchu drogowym (ch. Zakon o sigurnosti prometa na cestama – ZSPNC). 18.5.5. TomTom Global Content B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach zabronionych na mocy art. 283 ust. 1 ZSPNC. 18.5.6. HERE Europe B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach zabronionych na mocy art. 283 ust. 1 ZSPNC. 18.6. Cypr 18.6.1. Kia ponosi odpowiedzialność wobec Użytkownika za przewidywalne straty i szkody spowodowane przez Kia. W przypadku, gdy Kia nie stosuje się do niniejszych Warunków użytkowania, Kia będzie ponosić odpowiedzialność za straty lub szkody poniesione przez Użytkownika będące przewidywalnym rezultatem naruszenia przez Kia warunków niniejszej umowy lub braku zachowania przez nas należytej staranności i umiejętności, jednak

nie jesteśmy odpowiedzialni za żadne straty lub szkody, których nie można przewidzieć. Straty lub szkody są możliwe do przewidzenia, jeśli albo oczywiste jest, że tak się stanie, albo jeśli w momencie zawierania umowy zarówno my, jak i Użytkownik wiedzieliśmy, że może się to zdarzyć. 18.6.2. Kia nie wyłącza ani nie ogranicza w żaden sposób swojej odpowiedzialności wobec Użytkowników, jeżeli byłoby to niezgodne z prawem. Obejmuje to odpowiedzialność za śmierć lub obrażenia ciała spowodowane zaniedbaniem ze strony Kia lub jej pracowników, agentów czy podwykonawców, lub za oszustwo czy wprowadzenie w błąd. 18.6.3. Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty gospodarcze. Usługi są dostarczane wyłącznie do użytku prywatnego. Jeśli Użytkownik używa produktów do jakichkolwiek celów handlowych, biznesowych lub odsprzedaży, Kia nie odpowiada za straty zysków, utratę korzyści, przerwanie działalności ani utratę możliwości biznesowych. 18.6.4. Kia nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach, zabronionych przez obowiązujące prawo miejscowe. 18.6.5. TomTom Global Content B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach, zabronionych przez obowiązujące prawo miejscowe. 18.7. Czechy 18.7.1. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, odpowiedzialność umowna i ustawowa Kia za szkody materialne lub niematerialne wynikające z dostawy Usług lub Ulepszonych wersji lub w związku z nią bądź z opóźnienia lub przerwy w dostawie Usług lub Ulepszonych wersji lub w związku z nimi będzie, niezależnie od podstawy prawnej, ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność za rzeczywiste szkody do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty zysków ani szkody niematerialne. 18.5.2 Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do odpowiedzialności Kia: (a) za szkodę wyrządzoną prawom naturalny m jednostki; (b) za szkody wyrządzone umyślnie lub przez rażące zaniedbanie; (c) wobec słabszych stron, w szczególności konsumentów; lub (d) wszelkiej innej odpowiedzialności, która nie może być ograniczona ani wyłączona przez prawo. 18.8. Dania 18.8.1. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody bezpośrednie lub pośrednie, chyba że Kia spowodowała stratę lub szkodę w wyniku umyślnego działania lub poważnego zaniedbania. 18.8.2. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie dotyczą obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w szczególności odpowiedzialności na podstawie duńskiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Produktansvarslagen), oraz odpowiedzialności za zawinione obrażenia ciała. Ponadto, powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.8.3. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. 18.9. Estonia 18.9.1. W zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie ponosi odpowiedzialności na żadnej podstawie za jakiekolwiek szkody (bezpośrednie lub pośrednie, w tym straty zysków) powstałe w wyniku lub w związku z umową o świadczenie Usług lub z samymi Usługami.

18.9.2. Kia nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach ani innych podobnych urządzeń, które wykrywają urządzenia do pomiaru prędkości wykorzystywane przez nadzór nad ruchem drogowym lub ingerują w takie urządzenia, zgodnie z art. 73 ust. 8 Ustawy o ruchu drogowym. 18.9.3. TomTom Global Content B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach ani innych podobnych urządzeń, które wykrywają urządzenia do pomiaru prędkości wykorzystywane przez nadzór nad ruchem drogowym lub ingerują w takie urządzenia, zgodnie z art. 73 ust. 8 Ustawy o ruchu drogowym. 18.9.4. HERE Europe B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach ani innych podobnych urządzeń, które wykrywają urządzenia do pomiaru prędkości wykorzystywane przez nadzór nad ruchem drogowym lub ingerują w takie urządzen ia, zgodnie z art. 73 ust. 8 Ustawy o ruchu drogowym. 18.9.5. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie ograniczają ani nie wyłączają odpowiedzialności Kia za śmierć lub szkodę na zdrowiu Użytkownika w innych przypadkach, w których szkoda została wyrządzona umyślnie lub przez rażące zaniedbanie, ani jakiejkolwiek odpowiedzialności, której nie można ograniczyć ani wyłączyć na mocy obowiązującego prawa. 18.10. Finlandia 18.10.1. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty lub szkody bezpośrednie lub pośrednie. 18.10.2. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w szczególności do odpowiedzialności za umyślne działanie lub rażącego zaniedbania, odpowiedzialności na podstawie fińskiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Tuotevastuulaki) ani do odpowiedzialności za obrażenia ciała lub śmierć. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.10.3. Punkty 18.10.1 i 18.10.2 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione wydatki. 18.10.4. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. 18.11. Francja 18.11.1. Punkt 18 nie ma zastosowania, jeśli Użytkownik jest konsumentem. 18.11.2. Odpowiedzialność umowna Kia za szkody spowodowane nieznacznym zaniedbaniem będzie ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody pośrednie, które mogą wyniknąć z korzystania z Usług; (c) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody spowodowane działaniem siły wyższej (tj. zdarzenia poza kontrolą Kia, którego nie można było racjonalnie przewidzieć w momencie zawierania umowy). 18.9.3 Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w szczególności do odpowiedzialności za poważne zaniedbanie lub działanie umyślne, odpowiedzialności za wadliwe produkty ani odpowiedzialności z tytułu uszkodzenia ciała. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.9.4 Punkty 18.8.2 i 18.8.3 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione wydatki.

18.12. Niemcy 18.12.1. Kia ponosi odpowiedzialność zgodnie z przepisami ustawowymi za działania umyślne lub rażące zaniedbania po stronie Kia, jej pełnomocników, pracowników wykonawczych lub innych osób, którym powierzyła wykonanie obowiązków. To samo dotyczy przypadków narusze nia gwarancji (np. w rozumieniu ust. 444 lub 639 GBG (Bürgerliches Gesetzbuch, niemieckiego kodeksu cywilnego) lub innej odpowiedzialności bezwzględnej oraz roszczeń na podstawie niemieckiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Produkthaftungsges etz) lub w przypadku utraty życia, zdrowia lubuszkodzenia ciała. 18.10.2 W przypadku zwykłego zaniedbania, o ile punkt 18.10.1 nie znajduje zastosowania, Kia ponosi odpowiedzialność wyłącznie za naruszenie istotnych zobowiązań umownych, tj. takich zobowiązań, które w pierwszej kolejności umożliwiają należyte wykonanie umowy i na których klient miał prawo się opierać lub których zawinione niewykonanie naraża na szwank realizację celu umowy; jednakże w takim przypadku odpowiedzialność jest ograniczona do wysokości przewidywalnej szkody, jaka zazwyczaj może powstać, której wystąpienia Kia musiała się spodziewać w chwili zawarcia umowy na podstawie znanych wówczas okoliczności. 18.10.3 Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiega nia i minimalizacji szkód. 18.10.4 Kia nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach, zabronionych zgodnie z ust. 23 par. 1c niemieckiej ustawy o ruchu drogowym („StVO”). 18.10.5 TomTom Global Content B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach, zabronionych zgodnie z ust. 23 par. 1c StVO. 18.10.6 HERE Europe B.V. nie ponosi odpowiedzialności za użycie alertów o fotoradarach/niebezpieczeństwach, zabronionych zgodnie z ust. 23 par. 1c StVO. 18.13. Grecja Kia ponosi odpowiedzialność zgodnie z zasadami obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, która wymaga oszustwa lub poważnego zaniedbania ze strony Kia. Ponadto Kia może ponosić odpowiedzialność za nieznaczne zaniedbanie, jeśli: a) Użytkownik jest konsumentem; b) w przypadku śmierci, obrażenia ciała lub szkody moralnej; c) ewentualne wyjątki nie zostały wyraźnie wynegocjowane z wyprzedzeniem. 18.14. Węgry 18.14.1. W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, odpowiedzialność umowna i pozaumowna Kia, niezależnie od podstawy prawnej (czy to z tytułu rękojmi, umowy, czynu niedozwolonego, zaniedbania lub w inny sposób, w tym w przypadku ukrytych wad), za powstałe szkody rzeczywiste i utracone korzyści wynikające z lub w związku ze świadczeniem Usług lub opóźnieniami i przerwami w świadczeniu Usług jest ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typo wych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia istotnych zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności z powodu naruszenia jakichkolwiek nieistotnych zobowiązań umownych ani za jakiekolwiek nieznaczne zaniedbanie z powodu naruszenia jakiegokol wiek innego obowiązku dochowania staranności; i (c) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szczególne, pośrednie lub wtórne szkody, w tym między innymi niemożność użytkowania, utratę danych, zysków, oszczędności, możliwości, renomy firmy, a także za roszczenia osób trzecich (nawet jeśli Kia została poinformowana o możliwości wystąpienia takiej szkody). 18.12.2 Powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. Żadne z postanowień niniejszych Warunków użytkowania nie ogranicza ani nie wyłącza odpowiedzialności Kia za (i) śmierć lub obrażenia ciała wynikające z zaniedbania ze strony Kia, czy pracowników lub agentów Kia ; (ii) umyślne działanie; (iii) naruszenie obowiązków w ynikających z zasad porządku publicznego; oraz (iv) każdy inny przypadek, w którym odpowiedzialność Kia nie może być ograniczona ani wyłączona na mocy obowiązującego prawa. 18.14.3. W przypadku wadliwego świadczenia ze strony Kia Użytkownik może dochodzić roszczenia z tytułu gwarancji umownej zgodnie z Ustawą V z 2013 r. – Kodeks cywilny. W tym kontekście Użytkownik może zażądać naprawy lub wymiany, chyba że realizacja wybranego prawa z tytułu gwarancji umownej jest niemożliwa lub skutkowałaby nieproporcjonalnymi kosztami dla Kia w porównaniu z rozwiązaniami alternatywnymi. Jeśli Użytkownik nie zażądał lub nie mógł zażądać naprawy lub wymiany, może zażądać proporcjonalnej obniżki własnego świadczenia bądź naprawić wadę we własnym zakresie lub zlecić jej naprawę na koszt Kia bądź – w ostateczności – może odstąpić od umowy. Użytkownik jest uprawniony do zamiany wybranego prawa z tytułu gwarancji umownej na inne, przy czym koszt z amiany ponosi Użytkownik, chyba że była ona uzasadniona lub konieczna na skutek

postępowania Kia. Użytkownik jest zobowiązany zgłosić wadę niezwłocznie, ale nie później niż w ciągu dwóch miesięcy od jej wykrycia. Użytkownik nie może dochodzić prawa z tytułu gwarancji umownej po upływie dwóch lat od wykonania umowy. W okresie sześciu miesięcy od wykonania umowy, jeśli Użytkownik uzasadni, iż produkt, który zakupił, lub Usługa, z której skorzystał, zostały dostarczone przez Kia, nie obowiązuje żaden warunek dla dochodzenia roszczenia z tytułu gwarancji umownej inny niż poinformowanie Kia o wadzie. Jednakże, po upływie sześciu miesięcy od wykonania umowy Użytkownik jest zobowiązany do udowodnienia, że wykryta wada istniała już w czasie wykonywania umowy. 18.14.4. Ponieważ niniejsze Warunki użytkowania nie obejmują sprzedaży dóbr ruchomych, Użytkownik nie ma prawa do dochodzenia roszczeń z tytułu gwarancji na produkt wobec Kia. 18.14.5. Kia nie udziela żadnej dobrowolnej gwarancji, a świadczenie Usług na podstawie niniejszych Warunków użytkowania nie należy do kategorii obowiązkowej gwarancji ustawowej ustanowionych Dekretem rządowym nr 151/2003. (IX. 22.) w sprawie gwarancji ustawowej n a określone trwałe towary konsumpcyjne. 18.15. Islandia 18.15.1. Odpowiedzialność umowna i ustawowa Kia za szkody spowodowane nieznacznym zaniedbaniem będzie, niezależnie od podstawy prawnej, ograniczona w następujący sposób: a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju um owy z powodu naruszenia zobowiązań umownych; b) Kia nie ponosi odpowiedzialności za nieznaczne zaniedbanie jakiegokolwiek innego obowiązku dochowania staranności; c) odpowiedzialność Kia jest ograniczona do do kwoty 5000 koron islandzkich za każde zdarzenie; d) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody spowodowane działaniem siły wyższej (tj. zdarzenia poza kontrolą Kia, którego nie można było racjonalnie przewidzieć w momencie zawierania umowy). 18.15.2. Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w tym do odpowiedzialności na podstawie islandzkiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Lög um skaðsemisábyrgð). Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.15.3. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. 18.16. 14 Irlandia 18.14.1 Kia ponosi odpowiedzialność wobec Użytkownika za przewidywalne straty i szkody spowodowane przez Kia. W przypadku, gdy Kia nie stosuje się do niniejszych Warunków użytkowania, Kia będzie ponosić odpowiedzialność za straty lub szkody poniesione prze z Użytkownika będące przewidywalnym rezultatem naruszenia przez Kia niniejszych Warunków użytkowania lub braku zachowania przez nas należytej staranności i umiejętności, jednak nie jesteśmy odpowiedzialni za żadne straty lub szkody, których nie można przewidzieć. Straty lub szkody są możliwe do przewidzenia, jeśli albo oczywiste jest, że tak się stanie, albo jeśli w momencie zawierania umowy zarówno my, jak i Użytkownik wiedzieliśmy, że może się to zdarzyć. 18.14.2 Kia nie wyłącza ani nie ogranicza w żaden sposób swojej odpowiedzialności wobec Użytkowników, jeżeli byłoby to niezgodne z prawem. Obejmuje to odpowiedzialność: za śmierć lub obrażenia ciała spowodowane zaniedbaniem ze strony Kia lub jej pracowników, agentów czy podwykonawców, lub za oszustwo czy wprowadzenie w błąd. 18.14.3 Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty gospodarcze. Usługi są dostarczane wyłącznie do użytku prywatnego. Jeśli Użytkownik używa produktów do jakichkolwiek celów handlowych, biznesowych lub odsprzedaży, Kia nie odpowiada za straty zysków, utratę korzyści, przerwanie działalności ani utratę możliwości biznesowych. 18.17. Włochy 18.17.1. Odpowiedzialność Kia za szkody spowodowane nieznacznym zaniedbaniem będzie ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia istotnych zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności z tytułu

nieznacznego zaniedbania jakiegokolwiek innego obowiązku staranności; (c) Powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. Żadne z postanowień niniejszych Warunków użytkowania nie ogranicza ani nie wyłącza odpowiedzialności Kia za (i) śmierć lub obrażenia ciała wynikające z zaniedbania Kia lub zaniedbania pracowników lub agentów Kia; (ii) poważne zaniedbanie lub umyślne działanie; (iii) naruszenie obowiązków wynikających z zasad porządku publicznego; oraz (iv) każdy inny przypadek, w którym odpowiedzialność Kia nie może być ograniczona ani wyłączona na mocy obowiązującego prawa. 18.15.2 Punkt 18.15.1 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione wydatki. 18.15.3 Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania i minimalizacji szkód. 18.18. Łotwa Kia ponosi odpowiedzialność za szkody wynikające z niniejszej umowy lub jej wykonania zgodnie z obowiązującym prawem. 18.19. Litwa W zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia ani jej partnerzy umowni nie ponoszą odpowiedzialności za szkody wynikające z niniejszej umowy lub jej wykonania, z wyjątkiem przypadków umyślnego działania lub poważnego zaniedbania. Niniejsza klauzula nie ogranicza odpowiedzialności Kia za obrażenia ciała, utratę życia lub szkody niemajątkowe. 18.20. Malta Odpowiedzialność Kia za szkody spowodowane nieznacznym zaniedbaniem będzie ograniczona w następujący sposób: a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia istotnych zobowiązań umownych; b) Kia nie ponosi odpowiedzialności za nieznaczne zaniedbanie jakiegokolwiek innego obowiązku dochowania staranności. Żadne z postanowień niniejszych Warunków użytkowania nie ogranicza ani nie wyłącza odpowiedzialności Kia za: (i) śmierć lub obrażenia c iała wynikające z zaniedbania ze strony Kia, czy pracowników lub agentów Kia; (ii) rażące zaniedbanie lub umyślne działanie; oraz (iii) każdy inny przypadek, w którym odpowiedzialność Kia nie może być ograniczona ani wyłączona na mocy obowiązującego prawa. 18.21. Mołdawia W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Kia nie ponosi odpowiedzialności innej niż: (1) odpowiedzialność za rażące zaniedbanie lub zamiar; (2) odpowiedzialność ustawowa za obrażenia ciała lub śmierć konsumenta w wyniku działania lub zaniechania ze strony Kia lub osób działających w imieniu Kia oraz za zawinione obrażenia ciała; (3) odpowiedzialność ustawowa za wady; (4) inna odpowiedzialność, której ograniczenie lub wyłączenie byłoby niezgodne z prawem lub dobrą wiarą. 18.22. Czarnogóra 18.22.1. Zgodnie z ogólną zasadą prawa czarnogórskiego, strona, która wyrządziła szkodę drugiej stronie i ponosi wobec niej odpowiedzialność, jest zobowiązana do zrekompensowania takiej szkody. Roszczenie odszkodowawcze przedawnia się po upływie trzech lat od dnia stwierdzenia szkody przez stronę poszkodowaną. W każdym przypadku roszczenie odszkodowawcze przedawnia się po upływie 5 lat od dnia wyrządzenia szkody. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody, które nie zostały wyrządzone umyślnie lub na skutek rażącego zaniedbania. 18.23. Holandia 18.23.1. W zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie ponosi odpowiedzialności, niezależnie od podstawy prawnej, za naruszenia w okresie nieodpłatnego świadczenia usługi, o którym mowa w pkt 8.1. W zakresie, w jakim Kia ponosi odpo wiedzialność za takie szkody lub jeśli odpowiedzialność dotyczy produktów lub Usług innych niż wynikające z pkt 8.1 lub jakiejkolwiek innej odpowiedzialności, taka

odpowiedzialność jest ograniczona do wysokości przewidywalnych szkód z powodu naruszenia istotnego zobowiązania (umownego). Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie i wtórne. Kia nie ponosi odpowiedzialności za nieistotne naruszenia swoich zobowiązań ani za nieznaczne zaniedbanie. Powyższe ograniczenie odpowiedzialności nie ma zastosowania w przypadku obowiązkowej odpowiedzialności, której nie można wyłączyć, oraz odpowiedzialności wynikającej z poważnego zaniedbania lub umyślnego działania Kia. 18.23.2. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody wynikające z niepodjęcia takich uzasadnionych działań przez Użytkownika. 18.24. Norwegia 18.24.1. Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty lub szkody bezpośrednie lub pośrednie, chyba że Kia spowodowała stratę lub szkodę w wyniku umyślnego działania lub poważnego zaniedbania. 18.4.2 Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w szczególności do odpowiedzialności za działanie umyślne, odpowiedzialności na podstawie norweskiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (produktansvarsloven), odpowiedzialności na podstawie ustawy o usługach cyfrowych (digitalytelsesloven) i odpowiedzialności za zawinione obrażenia ciała. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.24.3. Punkty 18.24.1 i 18.24.2 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione wydatki. 18.24.4. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. 18.25. Polska Obowiązują przepisy ustawowe o odpowiedzialności. 18.26. Portugalia 18.26.1. Odpowiedzialność umowna Kia za szkody spowodowane nieznacznym zaniedbaniem będzie ograniczona w następujący sposób: (a) Kia ponosi odpowiedzialność do wysokości przewidywalnych szkód typowych dla tego rodzaju umowy z powodu naruszenia zobowiązań umownych; (b) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody pośrednie wynikające z korzystania z Usług; (c) Kia nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody spowodowane działaniem siły wyższej (tj. zdarzenia poza kontrolą Kia, którego nie można było racjonalnie przewidzieć w momencie zawierania umowy). 18.26.2. Wyżej wymienione ograniczenia nie mają zastosowania do przypadków poważnego zaniedbania lub niezgodności produktów z umową w okresie 3 (trzech) lat lub jeżeli, i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji na podstawie Dekretu z mocą ustawy nr 84/2021 z dnia 18 października, który reguluje prawa konsumentów w przypadku zakupu i sprzedaży towarów, treści i usług cyfrowych. 18.26.3. Kia nie wyłącza ani nie ogranicza w żaden sposób swojej odpowiedzialności wobec Użytkowników, jeżeli byłoby to niezgodne z prawem. Obejmuje to odpowiedzialność za śmierć lub obrażenia ciała wynikające z zaniedbania Kia lub zaniedbania pracowników, agentów lub podwykonawców Kia; za oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd; za naruszenie praw użytkownika w związku z Usługami, w tym prawa do otrzymywania Usług świadczonych z należytą fachowością i starannością.

18.26.4. Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty gospodarcze. Usługi są dostarczane wyłącznie do użytku prywatnego. Jeśli Użytkownik używa produktów do jakichkolwiek celów handlowych, biznesowych lub odsprzedaży, Kia nie odpowiada za straty zysków, utratę korzyści, przerwanie działalności ani utratę możliwości biznesowych. 18.27. Rumunia 18.27.1. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo i bez uszczerbku dla (i) odpowiedzialności ustawowej za wady; (ii) obowiązkowych gwarancji prawnych i związanych z nimi zobowiązań; (iii) odpowiedzialności za wyrządzone szkody na zdrowiu, integralności fizycznej lub psychicznej; oraz (iv) wszelkiej innej odpowiedzialności, która nie może być ograniczona ani wyłączona przez prawo, Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty, uszczerbek lub szkody spowodowane przez nieznaczne zaniedbanie, nie uwagę lub zdarzenie siły wyższej / zdarzenie losowe. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom lub ich minimalizacji. Dla uniknięcia wątpliwości, siła wyższa oznacza zdarzenie zewnętrzne, nieprzewidywalne, całkowicie niemożliwe do przezwyciężenia i nieuniknione, natomiast zdarzenie losowe oznacza zdarzenie, którego osoba, która ponosiłaby odpowiedzialność, gdyby takie zdarzenie nie wystąpiło, nie mogła przewidzieć ani nie mogła mu zapobiec. 18.27.2. Kia nie ponosi odpowiedzialności za straty gospodarcze. Usługi są dostarczane wyłącznie do użytku prywatnego. W żadnym wypadku Kia nie odpowiada za straty nieprzewidywalne ani za szkody pośrednie lub wtórne, stratę zysków, utratę możliwości korzystania z zysków, utratę okazji ani przyszłe straty. 18.28. Serbia 18.28.1. Roszczenie odszkodowawcze przedawnia się po upływie 3 lat od dnia stwierdzenia szkody przez stronę poszkodowaną. W każdym przypadku roszczenie odszkodowawcze przedawnia się po upływie 5 lat od dnia wyrządzenia szkody. 18.28.2. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody, które nie zostały wyrządzone umyślnie lub na skutek rażącego zaniedbania. 18.29. Słowacja 18.29.1. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo słowackie, umowna i ustawowa odpowiedzialność Kia za szkody (w szczególności rzeczywistą szkodę i utratę korzyści) wynikające z dostawy Usług lub Ulepszonych wersji lub w związku z nią bądź z opóźnienia lub przerwy w dostawie Usług lub Ulepszonych wersji lub w związku z nimi będzie, niezależnie od podstawy prawnej, ograniczona. Kia będzie odpowiedzialna za szkody tylko do wysokości szkód, które Kia przewidziała, lub które Kia mogła przewidzieć w wyniku naruszenia zobowiązania Kia w momencie wykonania umowy, biorąc pod uwagę wszystkie fakty, jakie Kia znała lub powinna była znać, zachowując należytą ostrożność. 18.29.2 Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do o bowiązkowej odpowiedzialności ustawowej. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.29.3 Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu za pobiegania i minimalizacji szkód. 18.30. Słowenia 18.30.1. Odpowiedzialność Kia jest ograniczona do: (i) szkód wyrządzonych na skutek rażącego zaniedbania lub winy umyślnej; oraz (ii) odpowiedzialności za umyślne uszkodzenie ciała, śmierć lub uszczerbek na zdrowiu.

18.30.2. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie lub wtórne, w tym m.in. utratę zysków, oszczędności, okazji, renomy firmy, możliwości użytkowania lub danych, z wyjątkiem zakresu, w jakim na takie ograniczenie nie zezwalają bezwzględnie obowiązujące pr zepisy prawa, 18.30.3. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Kia wyłącza wszelkie zapewnienia, gwarancje lub oświadczenia, które nie zostały wyraźnie udzielone lub złożone w niniejszych Warunkach użytkowania, w zakresie w jakim mają zastosowanie do Usług. Usługi są świadczone na zasadzie „takie, jakie są”. 18.30.4. Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania szkodom i ich minimalizacji. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody wynikające z niepodjęcia takich uzasadnionych działań przez Użytkownika. 18.31. Hiszpania 18.31.1. Kia nie ogranicza swojej obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w tym między innymi odpowiedzialności za działania umyślne i odpowiedzialności za zawinione szkody osobowe. 18.31.2 18.31.1 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione w ydatki. 18.32. Szwecja 18.32.1. Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody bezpośrednie lub pośrednie, chyba że Kia spowodowała stratę lub szkodę w wyniku umyślnego działania lub poważnego zaniedbania. 18.32.2 Wyżej wymienione ograniczenia odpowiedzialności nie dotyczą obowiązkowej odpowiedzialności ustawowej, w szczególności odpowiedzialności z powodu umyślnego działania, odpowiedzialności na podstawie szwedzkiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Produktansvarslagen) oraz odpowiedzialności za zawinione obrażenia ciała. Ponadto powyższe ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania, jeżeli i w zakresie, w jakim Kia udzieliła szczególnej gwarancji. 18.32.3 Punkty 18.32.1 i 18.32.2 stosuje się odpowiednio do odpowiedzialności Kia za poniesione wydatki. 18.32.4 Użytkownik jest zobowiązany do podjęcia uzasadnionych starań w celu zapobiegania i minimalizacji szkód. 18.33. Szwajcaria W maksymalnym zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie ponosi odpowiedzialności innej niż odpowiedzialność za: (i) poważne zaniedbanie lub zamiar bezpośredni; oraz (ii) zawinione obrażenia ciała lub śmierć. W zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie, w tym m.in. utratę zysków, utratę oszczędności, utratę okazji utratę renomy firmy, utratę możliwości korzystania lub utratę danych. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia wyłącza wszelkie gwarancje, jeżeli i w zakresie w jakim mają zastosowanie do Usług na świadczonych podstawie niniejszej Umowy. Usługi są świadczone na zasadzie „takie, jakie są”. 18.34. Wielka Brytania 18.34.1. Z wyjątkiem odpowiedzialności prawnej, której zgodnie z prawem nie możemy wyłączyć (takiej jak odpowiedzialność za śmierć lub obrażania ciała spowodowane przez nasze zaniedbanie, odpowiedzialność za oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd lub jakakolwiek inna odpowiedzialność, która nie może być wyłączona ani ograniczona przez prawo w Wielkiej Brytanii), lub wynikającej z obowiązujących przepisów o ochronie danych osobowych Użytkownika, Kia nie ponosi wobec Użytkownika odpowiedzialności za: 18.34.1.1. straty lub szkody poniesione przez Użytkownika będące przewidywalnym rezultatem naruszenia przez Kia warunków niniejszej umowy lub braku zachowania przez nas należytej staranności i umiejętności. Straty lub szkody są możliwe do przewidzenia, jeśli albo oczywiste jest, że tak się stanie, albo jeśli w momencie zawierania umowy zarówno my, jak i Użytkownik wiedzieliśmy, że może się to zdarzyć.

18.34.1.2. straty poniesione przez osoby niebędące konsumentami; 18.34.1.3. straty gospodarcze. Usługi są dostarczane wyłącznie do użytku prywatnego. Jeśli Użytkownik używa produktów do jakichkolwiek celów handlowych, biznesowych lub odsprzedaży, Kia nie odpowiada za straty zysków, utratę korzyści, przerwanie działalności ani utratę możliwości biznesowych; 18.34.1.4. straty lub szkody, które nie zostały spowodowane przez nasze niewykonanie lub naruszenie zobowiązań; lub 18.34.1.5. straty lub szkody (w tym uszkodzenie urządzenia lub innych treści cyfrowych należących do Użytkownika spowodowane przez Usługi w przypadku braku zachowania przez nas należytej staranności i umiejętności) przewyższające kwotę 500 £ lub łączną kwotę zapłaconą przez Użytkownika za Aplikację Kia Connect, Panel sterowania, Usługi i Ulepszone wersje, w zależności od tego, która z tych kwot jest wyższa. 18.35. Niniejsze Warunki użytkowania mogą zostać zmienione przez prawo miejscowe Użytkownika. Informacje o możliwych odstępstwach są dostępne tutaj: https://connect.kia.com/eu/downloads. 19.ZMIANY WYNIKAJĄCE Z PRZEPISÓW PRAWA MIEJSCOWEGO Poniższa tabela zawiera szczegółowe zmiany wynikające z prawa lokalnego w zależności od kraju, w którym Użytkownik ma miejsce stałego zamieszkania. Belgia Ostatnie zdanie punktu 6.1 zostaje zmienione w następujący sposób: Bez uszczerbku dla obowiązkowych praw wynikających z obowiązujących przepisów prawa, Użytkownikowi nie wolno powielać (w całości lub części), przekazywać (drogą elektroniczną lub w inny sposób), modyfikować, wyświetlać, ponownie dostarczać, licencjonować, łączyć lub w inny sposób wykorzystywać Usług do jakichkolwiek celów publicznych lub komercyjnych bez naszej uprzedniej zgody. Punkt 14.5 ust. 1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jesteśmy uprawnieni do przeniesienia całości lub części naszych praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy na innego usługodawcę, za powiadomieniem przekazanym Użytkownikowi z sześciotygodniowym wyprzedzeniem bez jego zgody, pod warunkiem że takie przeniesienie nie ogranicza gwarancji przysługujących Użytkownikowi jako konsumentowi. Punkt 16 zostaje zmieniony w następujący sposób: Użytkownik wyraźnie zgadza się, że realizacja umowy rozpoczyna się za jego zgodą w dniu, w którym zarejestruje on Konto Kia (w przypadku Aplikacji Kia Connect). Ponadto Użytkownik akceptuje aktualnie obowiązujące Warunki użytkowania, uznając i potwierdzając tym samym, że traci swoje prawo do odstąpienia w odniesieniu do umowy/porozumienia zgodnie z art. VI.53,13 belgijskiego kodeksu prawa gospodarczego. Bośnia i Hercegowina Punkt 14.2 przyjmuje następujące brzmienie: W maksymalnym zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia nie bierze udziału i nie ma obowiązku brać udziału w procedurach alternatywnego rozstrzygania sporów. Wszelkie spory pomiędzy Użytkownikiem a Kia Connect będą rozstrzygane przez właściwy sąd w Bośni i Hercegowinie.

W Punktach 15.1 i 15.2 wprowadza się następujące zmiany: Wyraz „czternaście” zastępuje się wyrazem „piętnaście”, a liczbę „14” zastępuje się liczbą „15”. Bułgaria Punkt 13.2 ust. 2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Kia przedstawi Użytkownikowi propozycję zmian niniejszych Warunków użytkowania telefonicznie, pocztą elektroniczną lub pocztą tradycyjną na adres podany przez konsumenta oraz poprzez wyświetlenie ich w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowania pojazdu nie później niż dwa miesiące przed wejściem w życie nowych Warunków użytkowania. Zmienione Warunki użytkowania wejdą w życie wyłącznie wówczas, gdy zostaną zaakceptowane przez Użytkownika poprzez kliknięcie odpowiedniego przycisku „Akceptuję” w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowania. Jeśli Użytkownik nie zaakceptuje proponowanych zmian Warunków użytkowania, może: (i) wypowiedzieć umowę podlegającą Warunkom użytkowania; lub (ii) kontynuować jej wykonywanie w oparciu o Warunki użytkowania w wersji o bowiązującej przed wprowadzeniem zmian. Punkt 14.5 zostaje uzupełniony w następujący sposób: W przypadku przeniesienia praw i obowiązków, o którym mowa w poprzednim zdaniu, Kia zobowiązuje się zapewnić, aby wszelkie gwarancje udzielone Użytkownikowi pozostały niezmienione i zachowały moc wiążącą. Punkt 16.3.1 zostaje usunięty i nie obowiązuje. Punkt 17 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, ponosimy wobec niego odpowiedzialność za niezgodność Usługi (świadczonej na podstawie niniejszych Warunków użytkowania) z umową, która istniała w chwili świadczenia Usługi i objawiła się w terminie dwóch lat od świadczenia Usługi. Konsument jest zobowiązany do powiadomienia Kia o wszelkich niezgodnościach w terminie 4 dni od wykrycia niezgodności z umową. W przeciwnym wypadku odpowiedzialność Kia wygasa. Chorwacja Punkt 16.3.2 ust. 4 zostaje zastąpiony następującym: „Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 76 chorwackiej Ustawy o ochronie konsumentów.” Punkt 19 zostaje zastąpiony następującym: „Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary i produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. W przypadku jednorazowej dostawy produktów cyfrowych ustawowe prawa z ty tułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy. W przypadku ciągłej dostawy treści lub usług cyfrowych odpowiedzialność za wady obowiązuje przez cały okres dostawy; roszczenia można zgłaszać w ciągu 12 miesięcy od zakończenia okresu dostawy, zgodnie z obowiązującym prawem.” Cypr Punkt <1197> ust. 4 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: „Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 27(m)(iii) Ustawy o ochronie konsumentów nr 112(I)/2021.” Republika Czeska Dodaje się punkt 3.7 w następującym brzmieniu:

Dostarczanie Usług i Ulepszonych wersji O ile nie postanowiono inaczej, Usługi i Ulepszone wersje dostarczamy Użytkownikowi po zawarciu umowy. Jeśli nie wykonamy naszego zobowiązania do dostarczenia Usług i Ulepszonych wersji, Użytkownikowi jako konsumentowi przysługuje prawo do odstąpienia od umowy, jeśli nie dostarczymy Usług i Ulepszonych wersji niezwłocznie po powiadomieniu nas o tym fakcie przez Użytkownika lub w dodatkowym terminie wyraźnie uzgodnionym z Użytkownikiem. Użytkownik może odstąpić od umowy przed upływem uzgodnionego dodatkowego terminu wyłącznie wówczas, gdy z naszego oświadczenia lub okoliczności wynika w sposób oczywisty, że n ie dostarczymy Usług lub Ulepszonych wersji lub gdy w chwili zawarcia umowy lub z ówczesnych okoliczności wyraźnie wynika, że wymagane jest wykonanie umowy w określonym terminie. Punkt 5.5.2 zostaje usunięty. Dodaje się punkt 8 w następującym brzmieniu: Większość Usług jest świadczona nieodpłatnie. Jednakże, za niektóre Usługi i Ulepszone wersje pobierana jest opłata określona dla każdej Usługi lub Ulepszonej wersji w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowania. Opłata jest ostateczna i obejmuje wszyst kie obciążenia i podatki. Punkt 8.1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Usługi są świadczone nieodpłatnie na rzecz użytkowników konkretnego pojazdu (zidentyfikowanego według numeru VIN) przez okres 7 lat. Powyższy 7 - letni okres rozpoczyna bieg w dniu rozpoczęcia okresu gwarancji pojazdu. W przypadku sprzedaży pojazdu i zarejestrowania go na nowego właściciela / Głównego użytkownika w okresie nieodpłatnego świadczenia Usług nowy właściciel / Główny użytkownik może zdecydować się na nieodpłatne korzystanie z Usług w trakcie pozostałej części okresu nieodpłatnego świadczenia Usług poprzez aktywowanie Usług we własnym imieniu. Późniejsza sprzedaż i rejestracja pojazdu po początkowej sprzedaży nie wpływa na okres nieodpłatnego świadczenia Usług, tzn. nie skutkuje przerwaniem ani przedłużeniem okresu nieodpłatnego świadczenia Usług. Punkt < 848> zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Kia zastrzega sobie prawo do dokonywania niezbędnych zmian w Usługach. Sporadycznie dokonujemy zmian w Usługach w celu utrzymania ich zgodności z obowiązującym prawem. Ponadto dokonujemy zmian w Usługach ze względów bezpieczeństwa i w celu spełnienia standardów jakości (np. opisanych w punkcie 17 dotyczącym rękojmi). Kia zastrzega sobie prawo do dokonywania uzasadnionych zmian w Usługach. O ile uzasadnione zmiany nie generują dodatkowych kosztów dla Użytkownika i Użytkownik został przez nas powiadomiony o takich zmianach z wyprzedzeniem, możemy zmieniać nasze Usługi także z następujących powodów: – w celu dostosowania do nowych technologii; – w celu dostosowania do wzrostu lub spadku liczby użytkowników Usług; – w celu dostosowania do ważnych zmian dotyczących licencji lub współpracy z osobami trzecimi; oraz – w celu zapobiegania szkodom lub nadużyciom. Jeśli uzasadnione zmiany istotnie wpływają na dostęp do Usług lub możliwość korzystania z Usług przez Użytkownika, powiadomimy o tym Użytkownika w formie pisemnej z odpowiednim wyprzedzeniem przed wejściem zmiany w życie. Użytkownik zostanie powiadomiony o charakterze zmiany, momencie jej wdrożenia oraz przysługującym mu prawie do rozwiązania umowy bez żadnych kar w terminie trzydziestu dni od dnia powiadomienia o zmianie lub od dnia zmiany Usług, w zależności od tego, który z tych terminów nastąpi później .

Dodaje się pkt 13 o następującym brzmieniu: Przed utworzeniem konta Kia Connect lub złożeniem zamówienia na Usługi lub Ulepszone wersje Użytkownik może skorygować błędy w swoich danych. Może również skorygować lub zmienić określone dane później na swoim koncie Kia Connect. Punkt 14.1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Wszystkie umowy pomiędzy Kia a Użytkownikiem są zawierane w języku czeskim. Po zawarciu odpowiedniej umowy tekst umowy zostanie przekazany Użytkownikowi w wiadomości e -mail z potwierdzeniem. Zawarte umowy przechowujemy przez obowiązujący okres przechowywania określony przez prawo. Punkt 15.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Podlegamy nadzorowi następujących organów: (a) w obszarze ochrony konsumentów w Republice Czeskiej: Czeski Urząd Inspekcji Handlowej; oraz (b) w obszarze ochrony danych osobowych: „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit”, Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, tel. +49 (0)611-1408 0, e-mail: poststelle@datenschutz.hessen.de; a w Republice Czeskiej: Urząd Ochrony Danych. Użytkownik jest uprawniony do złożenia skargi do dowolnego z właściwych organów nadzoru. Dodaje się punkt 15.3 w następującym brzmieniu: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, może także skorzystać z systemu pozasądowego rozstrzygania sporów przed Czeskim Urzędem Inspekcji Handlowej (www.coi.cz). Informacje na temat pozasądowego rozstrzygania sporów są dostępne na stronie internetowej: www.coi. cz/informace-o- adr/. Ponadto Użytkownik może skorzystać z systemu rozstrzygania sporów online przed Komisją Europejską, dostępnego na stronie internetowej: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS. Punkt 16.3.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: W przypadku umowy, która zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeżeli: Kia rozpoczęła wykonywanie umowy za wyraźną uprzednią zgodą Użytkownika przed upływem 14 -dniowego terminu na odstąpienie od umowy; Użytkownik oświadczył, że za jego zgodą straci on prawo do odstąpienia od umowy; oraz Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 1824a ust. (1) pkt (2) Ustawy nr 89/2012 Coll – Kodeks cywilny, z późn. zm. Punkt 17 zostaje usunięty. Dodaje się punkt 17.1 w następującym brzmieniu: W odniesieniu do Usług i Ulepszonych wersji Użytkownikowi przysługują prawa z tytułu rękojmi zgodnie z obowiązującymi przepisami Ustawy nr 89/2012 Coll – Kodeks cywilny, z późn. zm. Jeśli Użytkownik jest konsumentem, poniższe punkty 17.2–17.12 mają do nieg o zastosowanie. Dodaje się punkt 17.2 w następującym brzmieniu:

Ponosimy odpowiedzialność za niewykonanie zobowiązania do dostarczania Użytkownikowi Usług i Ulepszonych wersji, które są wolne od wad, w odnośnym okresie (patrz punkt 17.8). W szczególności ponosimy odpowiedzialność za niewykonanie zobowiązania do zapewnienia, aby Usługi i Ulepszone wersje: 1. były zgodne z uzgodnionym opisem i zakresem oraz posiadały jakość, funkcjonalność, kompatybilność, interoperacyjność i inne uzgodnione cechy; 2. były odpowiednie do celu zamierzonego przez Użytkownika i zaakceptowanego przez nas; oraz 3. zostały dostarczone wraz z uzgodnionymi akcesoriami i instrukcjami użytkowania, w tym instrukcjami instalacji i wsparciem użytkownika. Ponadto ponosimy odpowiedzialność za niewykonanie zobowiązania do zapewnienia, aby – oprócz posiadania uzgodnionych cech – Usługi i Ulepszone wersje: 1. były odpowiednie do celu, w jakim takie treści cyfrowe są normalnie wykorzystywane, w tym w zakresie praw osób trzecich, przepisów prawa, standardów technicznych lub branżowych kodeksów praktyki w przypadku braku standardów technicznych; 2. odpowiadały swoim zakresem, jakością i innymi parametrami wydajności, w tym funkcjonalności, kompatybilności, dostępności, ciągłości i bezpieczeństwa, typowym cechom treści cyfrowych tego samego rodzaju, jakich Użytkownik może oczekiwać na uzasadnionych podstawach, w tym w świetle oświadczeń publicznych składanych przez Kia lub inną osobę w tym samym łańcuchu umownym, w szczególności w reklamach lub na etykietach; 3. zostały dostarczone wraz z akcesoriami i instrukcjami użytkowania, jakich Użytkownik może oczekiwać na uzasadnionych podstawach; oraz 4. odpowiadały wersji próbnej lub podglądowi udostępnionemu przez Kia przed zawarciem umowy. Nie jesteśmy związani treścią oświadczenia publicznego, o którym mowa w lit. (b) powyżej, jeśli udowodnimy, że nie byliśmy jej świadomi lub że została ona zmodyfikowana w chwili zawarcia umowy w sposób co najmniej porównywalny do pierwotnej treści oświadczenia lub że nie mogła ona wpłynąć na decyzję o zawarciu umowy. Dodaje się punkt 17.3 w następującym brzmieniu: Ponadto ponosimy odpowiedzialność wobec Użytkownika za wady wynikające z nieprawidłowego wdrożenia Usług i Ulepszonych wersji w środowisku cyfrowym Użytkownika przeprowadzonego przez nas lub na podstawie naszego zobowiązania umownego. Dotyczy to również przypadków, w których Użytkownik podjął się wdrożenia Usług i Ulepszonych wersji, a wada wynikła z wadliwości przekazanych przez nas instrukcji. Dodaje się punkt 17.4 w następującym brzmieniu: Oprócz uzgodnionych aktualizacji jesteśmy zobowiązani do zapewnienia, aby Użytkownik otrzymał aktualizacje niezbędne do utrzymania Usług i Ulepszonych wersji w stanie wolnym od wad przez okres obowiązywania umowy lub, w przypadku Usług i Ulepszonych wersji dostarczanych jednorazowo, przez okres, jaki Użytkownik może oczekiwać na uzasadnionych podstawach. Powiadomimy Użytkownika, kiedy takie aktualizacje staną się dostępne. Jeśli Użytkownik nie wdroży aktualizacji Usług i Ulepszonych wersji, o których mowa w poprzednim ustępie, w zasadnym okresie, nie przysługują mu żadne prawa z tytułu wad wynikających wyłącznie z braku aktualizacji Usług i Ulepszonych wersji. Powyższe nie ma zastosowania, jeśli Użytkownik nie został powiadomiony o aktualizacji lub o konsekwencjach braku aktualizacji Usług i Ulepszonych wersji lub jeśli zaktualizował je niepoprawnie z powodu wadliwości przekazanych przez nas instrukcji. Dodaje się punkt 17.5 w następującym brzmieniu:

Jeśli Usługi lub Ulepszone wersje są wadliwe, Użytkownik ma prawo do usunięcia wady, chyba że jest to dla nas niemożliwe lub wiąże się z nieuzasadnionymi kosztami. Po zgłoszeniu wady usuniemy ją w odpowiednim terminie w sposób, który nie powoduje istotnych niedogodności dla Użytkownika, uwzględniając charakter Usług i Ulepszonych wersji oraz zamierzony cel Użytkownika. Dodaje się punkt 17.6 w następującym brzmieniu: Użytkownik może zażądać stosownego obniżenia ceny lub odstąpić od umowy, jeżeli: 1. nie usunęliśmy wady zgodnie z punktem 16.5 lub jeśli z naszego oświadczenia lub okoliczności wynika w sposób oczywisty, że wada nie zostanie usunięta w odpowiednim terminie lub bez powodowania istotnych niedogodności dla Użytkownika; 2. wada jest nadal widoczna po jej usunięciu; 3. wada stanowi istotne naruszenie umowy. Użytkownik nie może odstąpić od umowy, jeśli wada Usług lub Ulepszonych wersji ma charakter nieistotny. Dodaje się punkt 17.7 w następującym brzmieniu: Jeśli wada wystąpi w okresie obowiązywania umowy, ciężar udowodnienia, że Usługi i Ulepszone wersje zostały dostarczone bez wad, spoczywa na nas. W przypadku Usług lub Ulepszonych wersji dostarczanych jednorazowo uznaje się, że wady, które ujawnią się w terminie jednego roku od dostarczenia Usług lub Ulepszonych wersji, istniały w chwili ich dostarczenia. Okres jednego roku, o którym mowa powyżej, zostaje zatrzymany przez okres, w jakim Użytkownik nie może korzystać z Usług lub Ulepszonych wersji, jeśli Użytkownik zgodnie z prawem skorzystał z praw przysługujących mu z tytułu rękojmi. Dodaje się punkt 17.8 w następującym brzmieniu: Użytkownik jest uprawniony do dochodzenia praw przysługujących mu z tytułu rękojmi w odniesieniu do wad Usług lub Ulepszonych wersji, które ujawnią się w okresie obowiązywania umowy. W przypadku Usług lub Ulepszonych wersji dostarczanych jednorazowo Użytkownik może dochodzić praw przysługujących mu z tytułu rękojmi w odniesieniu do wad Usług lub Ulepszonych wersji, które ujawnią się w okresie dwóch lat od daty dostarczenia Usług lub Ulepszonych wersji. W przypadku zgodnego z prawem dochodzenia praw przysługujących Użytkownikowi z tytułu rękojmi termin na wykonanie praw zostaje zatrzymany przez okres, w jakim Użytkownik nie może korzystać z Usług lub Ulepszonych wersji. Dodaje się punkt 17.9 w następującym brzmieniu: W przypadku odstąpienia od umowy przez Użytkownika, Użytkownik jest zobowiązany do powstrzymania się od korzystania z Usług lub Ulepszonych wersji oraz nieudostępniania ich osobom trzecim. W przypadku naruszenia tego postanowienia przez Użytkownika możemy zablokować możliwość dalszego korzystania z Usług i Ulepszonych wersji, w szczególności poprzez zablokowanie Użytkownikowi dostępu do Usług i Ulepszonych wersji lub jego konta Kia Connect. Dodaje się punkt 17.10 w następującym brzmieniu: Użytkownik może kontaktować się z nami w sprawach skarg lub roszczeń wynikających z przysługujących mu praw z tytułu rękojmi lub jakiejkolwiek innej obowiązującej gwarancji handlowej pocztą tradycyjną pod adresem: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Niemcy, lub pocztą elektroniczną pod adresem: support@kia- connect.eu. Potwierdzimy otrzymanie skargi lub roszczenia bez zbędnej zwłoki i dokładamy starań, aby rozpatrzyć sprawę w stosownym terminie, chyba że uzgodnimy inaczej z Uż ytkownikiem. Zastrzegamy sobie prawo do przeglądu i weryfikacji każdej skargi. Powiadomimy Użytkownika o rozstrzygnięciu skargi lub roszczenia. W

przypadku należnego zwrotu środków przetworzymy zwrot najszybciej jak to możliwe, ale w każdym przypadku w terminie czternastu (14) dni od daty wykonania odpowiedniego prawa. O ile nie postanowiono inaczej, środki normalnie zostaną zwrócone z zastosowaniem tej samej metody płatności, jaką wykorzystano do zakupu Usług lub Ulepszonych wersji. Dodaje się punkt 17.11 w następującym brzmieniu: Jeśli nie rozpatrzymy skargi lub roszczenia Użytkownika w terminie określonym w pkt 17.10, Użytkownik może odstąpić od umowy lub zażądać stosownego obniżenia ceny w przypadku Usług lub Ulepszonych wersji podlegającym opłatom. Dodaje się punkt 17.12 w następującym brzmieniu: Jeśli Użytkownik zgodnie z prawem wykona prawo dotyczące wadliwego wykonania zobowiązania, jest uprawniony do zwrotu kosztów zasadnie poniesionych w związku z wykonaniem prawa. Dania Jeśli Użytkownik jest konsumentem, ma również prawo do złożenia skargi do Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, jeśli skarga dotyczy zakupu samochodu i powiązanych usług. Estonia Punkt 14.5 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Nasze prawo do przeniesienia naszych praw i obowiązków na podstawie niniejszego punktu nie ma zastosowania, jeżeli przeniesienie praw i obowiązków mogłoby służyć obniżeniu prawdopodobieństwa wykonania umowy. Punkt 15.2 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem (w rozumieniu punktu 16), ma on również prawo do złożenia skargi do Komisji ds. Sporów Konsumenckich. Informacje na ten temat są dostępne na stronie: https://ttja.ee/en/consumer -disputes- committee. Drugie zdanie punktu 15.2 nie ma zastosowania do Użytkownika, jeśli nie jest on konsumentem. Drugie zdanie punktu 17 zostaje usunięte i zastąpione następującym: Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy danego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie przedawniają się przed upływem 24 miesięcy od zakończenia okresu dostawy, a jeśli na mocy umowy okres ten jest dłuższy niż 24 miesiące, roszczenia nie przedawnią się przed upływem takiego okresu. Finlandia Ostatnie zdanie punktu 15.2 zostaje usunięte i zastąpione następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem w rozumieniu ust. 4 działu 4 Ustawy o ochronie konsumentów (38/1978), Użytkownik ma również prawo do złożenia skargi do Rady ds. Sporów Konsumenckich, Hämeentie 2, P.O. Box 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Zwra camy uwagę, że decyzje Rady ds. Sporów Konsumenckich są niewiążącymi zaleceniami. Przed złożeniem skargi do Rady ds. Sporów Konsumenckich należy skontaktować się z Centrum Doradztwa Konsumenckiego (www.kuluttajaneuvonta.fi). Obowiązują następujące całkowicie nowe warunki:

Jeśli Użytkownik jest konsumentem w rozumieniu ust. 4 działu 4 Ustawy o ochronie konsumentów (38/1978) i mieszka w Finlandii, zawsze ma prawo do wniesienia pozwu na podstawie fińskich przepisów o ochronie konsumentów do sądu rejonowego właściwego ze względu na miejsce zamieszkania lub zwykłego pobytu Użytkownika. Jeśli Użytkownik jest konsumentem w rozumieniu ust. 4 działu 4 Ustawy o ochronie konsumentów (38/1978) i mieszka w Finlandii, postanowienia niniejszych Warunków użytkowania nie wpływają na krajowe przepisy i regulacje o ochronie konsumentów bezwzględnie obowiązujące w Finlandii. Francja Punkt 1.1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Strony umowy Niniejsze warunki użytkowania („Warunki użytkowania”) dotyczą użytkowania Aplikacji Kia Connect i Kia App (razem: „Kia App”) lub użytkowania Kia Connect za pomocą panelu sterowania w pojeździe („Panel sterowania”), które pozwalają korzystać z określonych Usług Kia Connect („Usługi”) oraz nabywać ulepszone wersje („Ulepszone wersje”) w sklepie w Aplikacji Kia Connect w celu korzystania z nich w pojeździe Użytkownika. Usługi i Ulepszone wersje są dostarczane przez spółkę Kia Connect GmbH, wpisaną do rejestru pod numerem: HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Menem, e-mail: info@kia- connect.eu („Kia”, „my”, „nas”, „nasz”), na rzecz użytkownika Usług („Użytkownik”). Tytuł punktu 5.5.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: 5.5.2 Rezygnacja z prawa do odstąpienia od umowy przez konsumenta Punkt 8.1 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Cena i metoda płatności za świadczenie Usług po upływie 7 - letniego okresu nieodpłatnego świadczenia usług oraz informacje na temat możliwości uzyskania aktualnych informacji o wszystkich obowiązujących taryfach i opłatach za utrzymanie znajdują się na stro nie internetowej Kia Connect. Dodaje się punkt 8.3 w następującym brzmieniu: Odpowiednie informacje znajdują się w punktach 9, 11.3 i 11.6 naszej Informacji o ochronie prywatności Kia Connect dostępnej na stronie internetowej Ki Connect: https://connect.kia.com/eu/downloads. Tytuł punktu 9 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: 9 Dostępność i bezpieczeństwo Usług Dodaje się punkt 9.5 w następującym brzmieniu: Kia Connect zobowiązuje się do dołożenia wszelkich starań, aby wdrożyć środki techniczne i organizacyjne w celu ochrony danych Użytkownika. Jednakże Użytkownik oświadcza, że został w pełni poinformowany, iż dane nie są w pełni chronione przed każdą formą włamania, w tym działaniami hackerów. Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że zagwarantowanie całkowitego bezpieczeństwa przesyłanych danych jest niemożliwe. W związku z tym Kia Connect nie ponosi odpowiedzialności za incydenty wynikające z takiego

przesyłania danych. Punkt 15 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: 15.1 W razie pytań lub reklamacji Użytkownik może skorzystać z danych kontaktowych wskazanych w punkcie 1 powyżej bez dodatkowych kosztów. 15.2 Jeśli Użytkownik jest konsumentem: zgodnie z art. L.616 -1 i R.616-1 francuskiego kodeksu konsumenckiego, w przypadku skargi, która nie została rozstrzygnięta polubownie i nie została rozstrzygnięta w sposób zadowalający w ciągu ostatniego roku, Użytkownik może nieodpłatnie skorzystać z usługi mediacyjnej. Kia w sposób prosty i nieodpłatnie korzysta z usługi mediacyjnej Medicys, wysyłając akta Użytkownika drogą elektroniczną przez stronę internetową: www.medicys - consommation.fr, lub pocztą tradycyjną (z załączeniem adresu e -mail, numeru telefonu i pisemnej skargi Użytkownika) na adres: Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paryż. Punkt 16 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, ze względu na to, że świadczenie Usług polega na dostarczaniu Użytkownikowi treści cyfrowych niezapisanych na trwałym nośniku, Użytkownik niniejszym oświadcza i potwierdza, że akceptując Warunki użytkowania wyraża zgodę na natychmiastowe rozpoczęcie świadczenia Usług przez Kia przed upływem terminu na odstąpienie od umowy i w sposób wyraźny zrzeka się z przysługującego mu prawa do odstąpienia od umowy po rozpoczęciu świadczenia Usług. Punkt 17 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Punkt 17 Prawna gwarancja zgodności treści i usług cyfrowych Jeśli Użytkownik jest konsumentem, jest on uprawniony do skorzystania ze środków prawnych przysługujących mu z tytułu prawnej gwarancji zgodności. Więcej informacji można znaleźć w ramce na końcu Warunków użytkowania. Przypomnienie o obowiązujących gwarancjach na Usługi (art. D. 211-4 C. Conso) Konsument ma prawo do powołania się na prawną gwarancję zgodności w przypadku wystąpienia braku zgodności w okresie 7 lat od dostawy treści lub usługi cyfrowej. W tym okresie konsument jest zobowiązany wyłącznie do ustalenia braku zgodności, a nie daty jego wystąpienia. Prawna gwarancja zgodności wiąże się z obowiązkiem dostarczania wszystkich aktualizacji niezbędnych do utrzymania zgodności treści lub usługi cyfrowej w okresie 7 lat. Prawna gwarancja zgodności uprawnia konsumenta do uzyskania doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności bez zbędnej zwłoki na jego żądanie, bez żadnych kosztów i bez istotnych niedogodności dla Użytkownika. Konsument może uzyskać obniżenie ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź wypowiedzieć umowę i uzyskać pełny zwrot kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej, jeżeli: 1° Podmiot profesjonalny odmawia doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności;

2° Zgodność treści lub usługi cyfrowej jest bezzasadnie opóźniana; 3° Treść lub usługa cyfrowa nie może zostać doprowadzona do stanu zgodności bez żadnych kosztów dla konsumenta; 4° Doprowadzenie treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności powoduje istotne niedogodności dla konsumenta; 5° Niezgodność treści lub usługi cyfrowej utrzymuje się pomimo nieskutecznej próby doprowadzenia jej do stanu zgodności przez przedsiębiorcę. Ponadto konsument jest uprawniony do obniżenia ceny lub wypowiedzenia umowy, jeżeli brak zgodności jest na tyle poważny, iż uzasadnia on natychmiastowe obniżenie ceny lub wypowiedzenie umowy. W takim przypadku konsument nie jest zobowiązany do uprzedniego wezwania przedsiębiorcy do doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności. Jeśli brak zgodności jest nieistotny, prawo do anulowania umowy przysługuje konsumentowi wyłącznie wówczas, gdy umowa nie przewiduje zapłaty ceny. Pozostały okres gwarancji zostaje zawieszony na czas niedostępności treści lub usługi cyfrowej w związku z doprowadzeniem jej do stanu zgodności, do momentu wznowienia dostarczenia treści lub usługi cyfrowej zgodnie z wymogami. Powyższe prawa wynikają z zastosowania art. L. 224 -25-1 - L. 224-25-31 kodeksu konsumenckiego. Podmiot profesjonalny, który w złej wierze przeszkadza we wdrożeniu prawnej gwarancji zgodności podlega cywilnej karze pieniężnej do wysokości 300.000 euro, która może zostać podwyższona do 10% średniorocznych przychodów ze sprzedaży (art. L. 242 -18-1 francuskiego kodeksu konsumenckiego). Konsumenci korzystają również z prawnej gwarancji na wady ukryte na podstawie art. 1641 -1649 francuskiego kodeksu cywilnego w okresie dwóch lat od wykrycia wady. Gwarancja ta uprawnia konsumenta do obniżenia ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź uzyskania pełnego zwrotu kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej. Przypomnienie o obowiązujących gwarancjach na Ulepszone wersje nabyte na czas określony (art. D. 211-4 C. Conso) Konsument ma prawo do powołania się na prawną gwarancję zgodności w przypadku wystąpienia braku zgodności w okresie wskazanym podczas zakupu, licząc od chwili dostawy treści lub usługi cyfrowej. W tym okresie konsument jest zobowiązany wyłącznie do ustalenia braku zgodności, a nie daty jego wystąpienia. Prawna gwarancja zgodności wiąże się z obowiązkiem dostarczania wszystkich aktualizacji niezbędnych do utrzymania zgodności treści lub usługi cyfrowej w okresie wskazanym podczas zakupu. Prawna gwarancja zgodności uprawnia konsumenta do uzyskania doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności bez zbędnej zwłoki na jego żądanie, bez żadnych kosztów i bez istotnych niedogodności dla Użytkownika. Konsument może uzyskać obniżenie ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź wypowiedzieć umowę i uzyskać pełny zwrot kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej, jeżeli: 1° Podmiot profesjonalny odmawia doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności;

2° Zgodność treści lub usługi cyfrowej jest bezzasadnie opóźniana; 3° Treść lub usługa cyfrowa nie może zostać doprowadzona do stanu zgodności bez żadnych kosztów dla konsumenta; 4° Doprowadzenie treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności powoduje istotne niedogodności dla konsumenta; 5° Niezgodność treści lub usługi cyfrowej utrzymuje się pomimo nieskutecznej próby doprowadzenia jej do stanu zgodności przez przedsiębiorcę. Ponadto konsument jest uprawniony do obniżenia ceny lub wypowiedzenia umowy, jeżeli brak zgodności jest na tyle poważny, iż uzasadnia on natychmiastowe obniżenie ceny lub wypowiedzenie umowy. W takim przypadku konsument nie jest zobowiązany do uprzedniego wezwania przedsiębiorcy do doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności. Jeśli brak zgodności jest nieistotny, prawo do anulowania umowy przysługuje konsumentowi wyłącznie wówczas, gdy umowa nie przewiduje zapłaty ceny. Pozostały okres gwarancji zostaje zawieszony na czas niedostępności treści lub usługi cyfrowej w związku z doprowadzeniem jej do stanu zgodności, do momentu wznowienia dostarczenia treści lub usługi cyfrowej zgodnie z wymogami. Powyższe prawa wynikają z zastosowania art. L. 224 -25-1 - L. 224-25-31 kodeksu konsumenckiego. Podmiot profesjonalny, który w złej wierze przeszkadza we wdrożeniu prawnej gwarancji zgodności podlega cywilnej karze pieniężnej do wysokości 300.000 euro, która może zostać podwyższona do 10% średniorocznych przychodów ze sprzedaży (art. L. 242 -18-1 francuskiego kodeksu konsumenckiego). Konsumenci korzystają również z prawnej gwarancji na wady ukryte na podstawie art. 1641 -1649 francuskiego kodeksu cywilnego w okresie dwóch lat od wykrycia wady. Gwarancja ta uprawnia konsumenta do obniżenia ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź uzyskania pełnego zwrotu kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej. Przypomnienie o obowiązujących gwarancjach na Ulepszone wersje nabyte na czas nieokreślony (art. D. 211-3 C. Conso) Konsumenci mają dwa lata od daty dostawy treści lub usługi cyfrowej, w których mogą powołać się na prawną gwarancję zgodności w przypadku braku zgodności. W okresie jednego roku od daty dostawy konsument jest zobowiązany wyłącznie do ustalenia braku zgodności, a nie daty jego wystąpienia. Prawna gwarancja zgodności wiąże się z obowiązkiem dostarczania wszystkich aktualizacji niezbędnych do utrzymania zgodności treści lub usługi cyfrowej. Prawna gwarancja zgodności uprawnia konsumenta do uzyskania doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności bez zbędnej zwłoki na jego żądanie, bez żadnych kosztów i bez istotnych niedogodności dla Użytkownika. Konsument może uzyskać obniżenie ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź wypowiedzieć umowę i uzyskać pełny zwrot kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej, jeżeli: 1° Podmiot profesjonalny odmawia doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności; 2° Zgodność treści lub usługi cyfrowej jest bezzasadnie opóźniana; 3° Treść lub usługa cyfrowa nie może zostać doprowadzona do stanu zgodności bez nakładania kosztów na konsumenta; 4° Doprowadzenie treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności powoduje istotne niedogodności dla konsumenta; 5° Niezgodność treści lub usługi cyfrowej utrzymuje się pomimo nieskutecznej próby doprowadzenia jej do stanu zgodności przez podmiot profesjonalny.

Ponadto konsument jest uprawniony do obniżenia ceny lub odstąpienia od umowy, jeżeli brak zgodności jest na tyle poważny, iż uzasadnia on natychmiastowe obniżenie ceny lub odstąpienie od umowy. W takim przypadku konsument nie jest zobowiązany do uprzedniego wezwania podmiotu profesjonalnego do doprowadzenia treści lub usługi cyfrowej do stanu zgodności. Jeśli brak zgodności jest nieistotny, prawo do anulowania umowy przysługuje konsumentowi wyłącznie wówczas, gdy umowa nie przewiduje zapłaty ceny. Przysługujący okres gwarancji zostaje zawieszony na czas niedostępności treści lub usługi cyfrowej w związku z doprowadzeniem jej do stanu zgodności, do momentu wznowienia dostarczenia treści lub usługi cyfrowej zgodnie z wymogami. Powyższe prawa wynikają z zastosowania art. L. 224 -25-1 - L. 224-25-31 francuskiego kodeksu konsumenckiego. Podmiot profesjonalny, który w złej wierze przeszkadza we wdrożeniu prawnej gwarancji zgodności podlega cywilnej karze pieniężnej do wysokości 300.000 euro, która może zostać podwyższona do 10% średniorocznych przychodów ze sprzedaży (art. L. 242 -18-1 francuskiego kodeksu konsumenckiego). Konsumenci są również objęci prawną gwarancją na wady ukryte na podstawie art. 1641 -1649 francuskiego kodeksu cywilnego w okresie dwóch lat od wykrycia wady. Gwarancja ta uprawnia konsumenta do obniżenia ceny z zachowaniem treści lub usługi cyfrowej bądź uzyskania pełnego zwrotu kosztów w zamian za rezygnację z treści lub usługi cyfrowej. Węgry Niniejsze Warunki użytkowania zawierane są w formie elektronicznej. Warunki użytkowania zostaną zawarte po aktywacji Usług za pomocą przycisku „ZGADZAM SIĘ”. Niniejsze Warunki użytkowania nie są uważane za sporządzone na piśmie, a Użytkownik będzie mógł je przechowywać, uzyskiwać do nich dostęp oraz kopiować je na nośnik danych lub nośnik elektroniczny. Zapewnimy środki techniczne do identyfikowania i poprawiania błędów poprzez przetwarzanie elektroniczne przed złożeniem prawnie wiążącego oświadczenia. Punkt 15.2 nie ma zastosowania do Użytkownika, jeśli nie jest on konsumentem. Kia nie jest związana kodeksem postępowania na mocy Ustawy nr XLVII z 2008 r. o zakazie stosowania nieuczciwych praktyk handlowych w stosunku do konsumentów. Punkt 15.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Komisja Europejska prowadzi stronę internetową służącą do rozwiązywania sporów online, poświęconą pomocy konsumentom i przedsiębiorcom w rozwiązywaniu sporów poza sądem, i dostępną pod adresem http://ec.europa.eu/consumers/odr/ . W przypadku transgranicznych sporów konsumenckich dotyczących sprzedaży online lub umów o świadczenie usług online właściwym organem pojednawczym jest Organ Pojednawczy w Budapeszcie (1016 Budapeszt Krisztina krt. 99 pierwsze piętro 111, adres pocztowy: 1253 Budapeszt POB: 10, e- mail: bekelteto.testulet@bkik.hu; tel. +36 (1) 488 21 31, strona internetowa: https://bekeltet.bkik.hu). Litera (d) w punkcie 16.3.2 zostaje usunięta i zastąpiona następującą treścią: Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 29 ust. (1) lit. (m) Dekretu rządowego nr 45/2014. (II. 26.) w sprawie szczegółowych zasad dotyczących umów zawieranych pomiędzy konsumentami a przedsiębiorcami. Irlandia Ostatnie zdanie punktu 1.2 zostaje usunięte i zastąpione następującym: W przeciwnym wypadku, np. w razie anulowania umowy sprzedaży pojazdu, umowa o świadczenie Usług dla danego pojazdu może zostać wypowiedziana zgodnie z punktem [No Segment found with ID: 844].

Ostatnie zdanie punktu 4.2.3.7 zostaje usunięte i zastąpione następującym: Przykładowo, doraźny serwis pojazdu Użytkownika może być niezbędny lub badania NCT mogą być wymagane, nawet w przypadku braku przypomnienia o serwisie w Centrum powiadomień. Pierwsze zdanie punktu 4.2.2.6.4 zostaje usunięte i zastąpione następującym: Przypomnienia o obowiązkowych badaniach pojazdu (takie jak NCT w Irlandii): Kia będzie informować Użytkownika o nadchodzących obowiązkowych badaniach pojazdu. Punkt 16.3.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: W przypadku umowy, która zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeżeli: – Kia rozpoczęła wykonywanie umowy; – Użytkownik udzielił wyraźnej uprzedniej zgody na rozpoczęcie wykonywania umowy przez Kia przed upływem terminu na odstąpienie od umowy; – Użytkownik oświadczył, że za jego zgodą wyrażoną zgodnie z punktem 16.3.2 lit. (b) straci on prawo do odstąpienia od umowy z chwilą rozpoczęcia wykonywania umowy; oraz – Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie jego oświadczenia o utracie prawa do anulowania umowy. Punkt 17 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Ciąży na nas prawny obowiązek dostarczania Użytkownikowi treści i usług cyfrowych, które są zgodne z niniejszymi Warunkami użytkowania oraz z obiektywnymi i subiektywnymi kryteriami określonymi w przepisach o ochronie konsumentów. W przypadku treści i/lub usług cyfrowych dostarczanych Użytkownikowi jednorazowo lub przypadku serii takich czynności dostawy możemy ponosić odpowiedzialność za niezgodności istniejące w chwili dostawy. W przypadku treści i/lub usług cyfrowych dostarczanych Użytkownikowi w sposób ciągły możemy ponosić odpowiedzialność za niezgodności, które ujawnią się w okresie ich dostarczania na podstawie niniejszych Warunków użytkowania. Włochy Punkt 13.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Z powodów określonych w punkcie 13.1 powyżej, Kia jest zobowiązana do przedstawienia Użytkownikowi propozycji zmian niniejszych Warunków użytkowania poprzez wyświetlenie ich w Aplikacji Kia Connect i/lub na Panelu sterowania pojazdu nie później niż dwa miesiące przed wejściem w życie nowych Warunków użytkowania. Zmienione Warunki użytkowania wejdą w życie wyłącznie wówczas, gdy zostaną zaakceptowane przez Użytkownika poprzez kliknięcie odpowiedniego przycisku „Akceptuję” w Aplikacji Kia Connect lub na Pane lu sterowania. Jeśli Użytkownik nie akceptuje proponowanych zmienionych Warunków użytkowania, zastrzegamy sobie prawo do wypowiedzenia umowy z zachowaniem 6- tygodniowego okresu wypowiedzenia, ze skutkiem na koniec kwartału kalendarzowego. Punkt 14.5 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jesteśmy uprawnieni do przeniesienia naszych praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy w całości lub w części na innego dostawcę usług, z zachowaniem 6 - tygodniowego okresu wypowiedzenia dla Użytkownika, bez jego zgody, pod warunkiem, że to przeniesienie nie zmniejszy gwarancji Użytkownika jako konsumenta. Niezależnie od innych postanowień, Użytkownik ma prawo do wypowiedzenia umowy z Kia w terminie jednego miesiąca od otrzymania pisemnego powiadomienia. Wypowiedzenie umowy z Kia wchodzi w życie z chwilą przeniesienia praw i obowiązków wynikających z umowy z Kia na nową spółkę. Wyraźnie poinformujemy Użytkownika o przysługującym

mu prawie do wypowiedzenia umowy w pisemnym powiadomieniu. Dla uniknięcia wątpliwości, prawo to nie wpływa na prawo Użytkownika do wypowiedzenia Warunków użytkowania, a tym samym prawo do korzystania z Usług, w dowolnym momencie, zgodnie z punktem 11.2. Punkt 16.3.2 lit. (d) zostaje zmieniony w następujący sposób: Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 51 ust. 7 Dekretu ustawodawczego nr 206/2005 (włoski „kodeks konsumencki”). Punkt 17 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie 26 miesięcy od: (i) dostawy towaru w przypadku wady niezgodności istniejącej w chwili dostawy towaru i ujawnionej w terminie dwóch lat od chwili dostawy; (ii) dostawy produktu cyfrowego w przypadku wad istniejących w chwili dostawy i nie zatajonych przez podmiot profesjonalny, jeśli ujawnią się w tym okresie; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem 26 miesięcy od dostawy towaru lub ostatniej czynności dostawy. Łotwa Punkt 5.5.2zostaje uzupełniony o następujące zdanie: Użytkownik nie traci prawa do odstąpienia od umowy przysługującego mu jako konsumentowi, jeśli powierzenie tego prawa nie jest dozwolone w świetle obowiązującego prawa. Punkt 15.2 ust. 1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jesteśmy uprawnieni do przeniesienia naszych praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy w całości lub w części na innego dostawcę usług z zachowaniem 6 - tygodniowego okresu wypowiedzenia dla Użytkownika, bez jego zgody, pod warunkiem, że to przeniesienie nie zmniejszy gwarancji Użytkownika jako konsumenta. Punkt 15.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, oprócz prawa do wniesienia roszczenia do sądów łotewskich lub w innej jurysdykcji, jeżeli zezwala na to obowiązujące prawo, ma również prawo do alternatywnego rozwiązania sporu konsumenckiego wynikającego z umowy lub w związku z umową podlegającą pod niniejsze Warunki użytkowania przez zatwierdzony organ do alternatywnego rozstrzygania sporów. Jeśli Użytkownik jest konsumentem na Łotwie, może wnieść roszczenie do pozasądowej Komisji ds. Rozstrzygania Sporów Konsumenckich (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (strona internetowa: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju -stridu-risinasanas-komisija). Punkt 17 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy danego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem 24 miesięcy od zakończenia okresu dostawy lub od daty ujawnienia rozbieżności, w zależności od tego, co nastąpi wcześniej. Litwa Punkt 14.5 ust. 1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jesteśmy uprawnieni do przeniesienia naszych praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy w całości lub w części na innego dostawcę usług z zachowaniem 6 - tygodniowego okresu wypowiedzenia dla Użytkownika, bez jego zgody, pod warunkiem, że to przeniesienie nie zmniejszy gwarancji Użytkownika jako konsumenta.

Punkt 15.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, oprócz prawa do wniesienia roszczenia do sądów litewskich lub w innej jurysdykcji, jeżeli zezwala na to obowiązujące prawo, ma również prawo do alternatywnego rozwiązania sporu konsumenckiego wynikającego z umowy lub w związku z umową podlegającą pod niniejsze Warunki użytkowania przez zatwierdzony organ do alternatywnego rozstrzygania sporów. Jeśli Użytkownik jest konsumentem na Litwie, może wnieść roszczenie do Krajowego Urzędu Ochrony Praw Konsumentów (Vilniaus str. 25 , 01402 Wilno, Litwa, e- mail: tarnyba@vvtat.lt, tel. 85 262 67 51, faks (85) 279 1466, strona internetowa: www.vvtat.lt). Punkt 17 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy danego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem 24 miesięcy od zakończenia okresu dostawy lub od daty ujawnienia rozbieżności, w zależności od tego, co nastąpi wcześniej. Malta Punkt 15.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Punkt 15.2 ust. 2 zostaje usunięty. Mołdawia Ostatnie dwa zdania punktu 6.1 zostają zmienione w następujący sposób: Bez uszczerbku dla ustawowych wyjątków i ograniczeń dotyczących praw autorskich, Użytkownik nie może sprzedawać, dystrybuować, publikować, emitować Usług, wprowadzać ich do obiegu ani wykorzystywać ich do celów komercyjnych w jakikolwiek sposób bez naszej uprzedniej pisemnej zgody. Bez uszczerbku dla ustawowych wyjątków i ograniczeń dotyczących praw autorskich, Użytkownik nie może powielać (w całości lub części), przekazywać (drogą elektroniczną lub w inny sposób), modyfikować, wyświetlać, ponownie dostarczać, licencjonować, łączyć lub w inny sposób wykorzystywać Usług do jakichkolwiek celów publicznych lub komercyjnych bez naszej uprzedniej zgody. Punkt 13.2 zostaje uzupełniony na końcu w następujący sposób: Jeśli Użytkownik nie akceptuje proponowanych zmienionych Warunków użytkowania, ma także prawo do wypowiedzenia umowy. W punkcie 14.5 ostatni ustęp zostaje zmieniony i dodaje się nowe zdanie: Dla uniknięcia wątpliwości, prawo to nie wpływa na prawo Użytkownika do wypowiedzenia Warunków użytkowania, a tym samym prawo do korzystania z Usług, w dowolnym momencie, zgodnie z pkt. 11.2. Nie wpływa to na nasze prawo do przeniesienia naszych praw i obo wiązków wynikających z niniejszej umowy, bez zgody Użytkownika, na spółkę kontrolowaną przez Kia lub na skutek fuzji lub innej reorganizacji, pod warunkiem że takie przeniesienie nie wiąże się z prawdopodobnym niekorzystnym wpływem na prawa konsumenta. Punkt 15.2 ust. 1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: W zakresie dozwolonym przez prawo, jeśli Użytkownik jest konsumentem, oprócz prawa do wniesienia roszczenia do właściwego sądu, ma również prawo do mediacji lub alternatywnego rozwiązania sporu konsumenckiego wynikającego z umowy lub w związku z umową podlegającą pod niniejsze Warunki użytkowania. Drugie zdanie punktu 16.1 zostaje zmienione w następujący sposób: Termin na wypowiedzenie umowy upływa po 14 dniach od daty zawarcia umowy. Punkt 16.3 zostaje usunięty i zastąpiony następującym:

Prawo do odstąpienia od umowy wygasa w przypadku umów na dostawę treści cyfrowych, które nie są dostarczane na nośniku fizycznym, jeżeli spełnione zostały następujące warunki: Kia rozpoczęła wykonywanie umowy za wyraźną uprzednią zgodą Użytkownika, a Użytkownik oświadczył, że jego zgoda będzie skutkować wygaśnięciem prawa do odstąpienia od umowy z chwilą rozpoczęcia wykonywania umowy zgodnie z art. 1065 (1), m) mołdawskiego Kodeksu cywilnego. Ostatnia część punktu 17 zostaje zmieniona w następujący sposób: w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie przedawniają się przed upływem 24 miesięcy od dostawy danego produktu cyfrowego, a w przypadku umów dostawy ciągłej na okres dłuższy niż 24 miesiące roszczenia nie przedawnią się przed wygaśnięciem umowy. Czarnogóra Punkt 13 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Użytkownik jest zobowiązany do postępowania w sposób odpowiedzialny i zgodny z czarnogórskim Rozporządzeniem o ruchu drogowym. Użytkownik nie może korzystać z urządzeń mobilnych ani żadnych innych urządzeń w sposób ograniczający możliwość działania i bezpi ecznej jazdy podczas prowadzenia pojazdu. Punkt 14.2 zostaje zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik będący konsumentem złożył wcześniej skargę lub sprzeciw, które nie zostały rozstrzygnięte, może złożyć skargę przez: https://cezap.me. Holandia Punkt 11.2 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Po upływie pierwszego roku umowy każda ze stron może wypowiedzieć umowę z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia. Norwegia Pierwsze i drugie zdanie punktu 5.4.3.4 zostaje zmienione w następujący sposób: Użytkownik jest proszony o dokładne poinformowanie nabywcy jego pojazdu o Ulepszonych wersjach zainstalowanych w pojeździe oraz o pozostałych okresach użytkowania i datach i zakończenia. Ponadto Użytkownik jest proszony o poinformowanie nabywcy o wymogu utworzenia konta Kia Connect i akceptacji Warunków użytkowania przed ponowną aktywacją Ulepszonych wersji. Punkt 11.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Użytkownik jest proszony o poinformowanie innych użytkowników/kierowców pojazdu o tym, że Usługi są aktywowane, i o związanym z tym przetwarzaniu danych zgodnie z punktem 10.2. Punkt 10.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Użytkownik jest proszony o poinformowanie innych użytkowników/kierowców pojazdu o tym, że Usługi są aktywowane. W szczególności Użytkownik jest proszony o poinformowanie wszystkich pozostałych użytkowników/kierowców o czynnościach przetwarzania danych opisanych w Informacji o ochronie prywatności Kia Connect oraz o tym, że Usługi wymagają zbierania i przetwarzania danych o położeniu (danych GPS). Punkt 16.3.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: W przypadku umowy, która nie zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny lub podania danych osobowych, jeśli Kia

rozpoczęła wykonywanie umowy; Polska Punkt 3.4 zostaje zmieniony w następujący sposób: Sprzęt do łączności mobilnej oraz odpowiednia karta SIM wbudowana w Panel sterowania pojazdu Użytkownika są kompatybilne wyłącznie z określonymi częstotliwościami 4G/LTE. Dostępność kompatybilnych sieci 4G/LTE i kompatybilnych częstotliwości różni się w zależności od regionu geograficznego. Na niektórych obszarach nie są dostępne żadne kompatybilne częstotliwości 4G/LTE. W takim przypadku Panel sterowania będzie korzystać z sieci 2G lub 3G (jeśli są dostępne) w celu świadczenia Usług. W takim przypadku świadczenie Usług może być mniej responsywne lub mogą występować przerwy w ich świadczeniu ze względu na niższą szerokość pasma danych sieci. Z Usług nie można korzystać na obszarach, na których nie są dostępne żadne kompatybilne sieci łączności mobilnej. Punkt 3.5 zostaje zmieniony w następujący sposób: Nawet jeśli kompatybilna sieć łączności jest ogólnie dostępna, dla wydajności i dostępności Usług wymagana jest możliwość połączenia się Panelu sterowania z daną siecią. Zależy ona od jakości sygnału w aktualnym miejscu położenia pojazdu. Jeśli jakość sygnału jest zbyt niska, świadczenie Usług może być ograniczone lub mogą występować przerwy w ich świadczeniu. W szczególności może to mieć miejsce: (i) w tunelach; (ii) na terenie górzystym lub gęsto zalesionym; (iii) na drogach wzdłuż krawędzi klifów; (iv) na obszarach gęsto zabudowanych; (v) na autostradach lub pod wiaduktami; (vi) wewnątrz budynków. Punkt 4.2.3.7.4 zostaje zmieniony w następujący sposób: Przypomnienia o obowiązkowych badaniach pojazdu (takich jak TÜV w Niemczech czy MOT w Wielkiej Brytanii): Kia będzie informować Użytkownika o nadchodzących obowiązkowych badaniach pojazdu. Przykładowo, w Wielkiej Brytanii przypomnienie będzie dotyczyło badania „Ministerstwa Transportu” (powszechnie znanego jako „MOT”). Korzystanie z Usługi wymaga przekazania Kia prawidłowych danych dotyczących ostatniego obowiązkowego badania pojazdu oraz daty pierwszej rejestracji pojazdu. Kia nie ponosi odpowiedzialności za prawidłowość danych wprowadzonych przez Użytkownika. Przestrzeganie terminów obowiązkowych badań pojazdu zgodnie z obowiązującym prawem jest obowiązkiem Użytkownika. Punkt 5.1.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Dostępność poszczególnych Ulepszonych wersji zależy od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji i linii wykończeniowej. Zasadniczo funkcjonalność „Ulepszonych wersji” wymaga, aby pojazd miał możliwość otrzymywania i instalowania Aktualizacji bezprzewodow ych systemu pojazdu (por. punkt 4.2.4.3) i był wyposażony w najnowszą wersję oprogramowania systemu infotainment. Użytkownik otrzyma informacje na temat wymogów kompatybilności podczas zakupu Ulepszonej wersji. Punkt 5.1.3 zostaje zmieniony w następujący sposób: Zakup Ulepszonej wersji zmodyfikuje funkcjonalność i właściwości danego pojazdu. W przypadku zakupu Ulepszonej wersji dla pojazdu, który nie należy do Użytkownika (np. ponieważ pojazd jest leasingowany lub wynajmowany lub ponieważ Użytkownik współdzieli pojazd z użytkownikiem), Użytkownik jest zobowiązany do uzyskania zgody właściciela na modyfikację pojazdu przed zakupem Ulepszonej wersji dla danego pojazdu. Punkt 5.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Aktualnie poniższe Ulepszone wersje są ogólnie dostępne i mogą zostać nabyte dla pojazdu Użytkownika, w zależności od modelu pojazdu Użytkownika, daty produkcji i linii wykończeniowej. Szczegóły dotyczące dostępności Ulepszonych wersji są podane w opisie p roduktu w sekcji sklepu Aplikacji Kia Connect. Punkt 5.5.1 zostaje zmieniony w następujący sposób:

Użytkownik może wybierać określone Ulepszone wersje i inne dodatki do oprogramowania swojego pojazdu, które są dostępne do zakupu w sekcji sklepu Aplikacji Kia Connect. Składając zamówienie na Ulepszoną wersję lub inny dodatek w Aplikacji Kia Connect, Użytkownik składa Kia ofertę zakupu danej Ulepszonej wersji lub dodatku. Kia potwierdza otrzymanie zamówienia za pomocą automatycznej wiadomości e - mail wysyłanej do Użytkownika (potwierdzenie zamówienia). Potwierdzenie zamówienia nie stanowi przyjęcia oferty, ale potwierdza jedynie otrzymanie i dalsze przetwarzanie oferty przez Kia. Umowa pomiędzy Kia a Użytkownikiem jest zawierana w odniesieniu do każdej Ulepszonej wersji z chwilą aktywacji nabytej Ulepszonej wersji w pojeździe, dla którego Ulepszona wersja została nabyta. Kia nie jest uprawniona do dokonywania dostaw częściowych, chyba że za wyraźną zgodą Użytkownika. Użytkownik może wypowiedzieć umowę w odniesieniu do każdej Ulepszonej wersji w dowolnym momencie w okresie próbnym określonym w punkcie 5.3.2. Punkt 5.5.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Zasadniczo, jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługuje mu ustawowe prawo do odstąpienia od umowy określone w punkcie 16. Podczas procesu zakupu prosimy Użytkownika o udzielenie wyraźnej zgody na rozpoczęcie wykonywania umowy przez Kia przed upływem terminu na odstąpienie od umowy. Punkt 7.1 nie obowiązuje. Punkt 7.5 zostaje zmieniony w następujący sposób: Naruszenie zobowiązań i ograniczeń, o których mowa w niniejszym punkcie 7 może skutkować tymczasowym zawieszeniem świadczenia Usług. Kia poinformuje Użytkownika o zamiarze zawieszenia świadczenia Usług i o okresie zawieszenia z wyprzedzeniem, wskazując przyczyny i okres zawieszenia oraz informując Użytkownika o przysługującym mu prawie do odwołania. Okres zawieszenia zostanie ustalony przez Kia na podstawie wagi naruszenia oraz wynikających z niego ryzyk dla Kia, Usługi, sieci lub innych klientów. W przypadku powtarzających się naruszeń Kia może wypowiedzieć Umowę z ważnej przyczyny zgodnie z pkt 10.3. Punkt 9.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli jest to niezbędne do zapewnienia bezpieczeństwa lub stabilności Usług dla wszystkich użytkowników lub do zapewnienia zgodności Usług z bezwzględnie obowiązującymi wymogami prawnymi, możemy tymczasowo lub na stałe dezaktywować dostęp do Usług w całości lub części. Nie wpływa to na ustawowe prawa Użytkownika ani na naszą odpowiedzialność za dostarczanie Usług i Ulepszonych wersji. Punkt 9.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Świadczenie Usług i korzystanie z Usług może podlegać ograniczeniom w odniesieniu do aktualnego stanu techniki, na który nie mamy wpływu. Wiąże się to w szczególności z dostępnością połączeń transmisji danych zapewnianych przez operatorów. W poszczególnych przypadkach niedostępność sieci może skutkować niedostępnością Usług ze względu na brak możliwości przesłania niezbędnych danych. Ponadto krótkoterminowe wąskie gardła wydajności mogą wynikać z obciążenia szczytowego Usług, sieci bezprzewodowych i przewodowych oraz Internetu. Nie wpływa to na ustawowe prawa Użytkownika ani na naszą odpowiedzialność za dostarczanie Usług i Ulepszonych wersji. Punkt 9.3 zostaje zmieniony w następujący sposób: Zakłócenia mogą również występować ze względu na środki techniczne i inne środki (np. naprawy, konserwację, aktualizacje oprogramowania oraz przedłużenia) niezbędne w naszych systemach oraz w systemach usługodawców na poziomie downstream lub upstream, dost awców treści oraz operatorów sieci, które są konieczne dla zapewnienia właściwego lub lepszego funkcjonowania Usług. Nie wpływa to na ustawowe prawa Użytkownika ani na naszą odpowiedzialność za dostarczanie Usług i Ulepszonych wersji.

Punkt 9.4 zostaje zmieniony w następujący sposób: W przypadku wyłączenia dostępu, ograniczenia dostępu lub zakłóceń dostępu do Usług opisanych w niniejszym punkcie 9 będziemy kontaktować się z Użytkownikiem, aby powiadomić go o tych okolicznościach i wskazać powód wyłączenia, ograniczenia lub zakłóceń. Punkt 11.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Niniejsza umowa wchodzi w życie z chwilą zaakceptowania jej przez Użytkownika w Panelu sterowania. Umowa wygasa po upływie okresu bezpłatnego świadczenia Usług (por. punkt 8.1), chyba że zostanie rozwiązana wcześniej zgodnie z niniejszym punktem 11. Punkt 11.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Użytkownik może wypowiedzieć Umowę o świadczenie Usług z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia, ze skutkiem na koniec kwartału kalendarzowego. Punkt 11.3 zostaje zmieniony w następujący sposób: Kia może wypowiedzieć umowę niezwłocznie w drodze zawiadomienia w przypadku powtarzających się naruszeń zobowiązań użytkownika określonych w punkcie 7.4. Poinformujemy Użytkownika o wypowiedzeniu umowy, wskazując przyczyny wypowiedzenia, oraz o przysługującym mu prawie do odwołania. Punkt [No Segment found with ID: 844] zostaje zmieniony w następujący sposób: Ponadto w razie odstąpienia od umowy sprzedaży pojazdu, ponownego nabycia czy innego wycofania pojazdu przez danego dealera, w przypadku wypowiedzenia umowy leasingu, sprzedaży pojazdu na rzecz osoby trzeciej, kradzieży oraz w razie szkody całkowitej każda ze stron będzie uprawniona do wypowiedzenia świadczenia Usług w odniesieniu do danego pojazdu. Punkt 11.4 zostaje zmieniony w następujący sposób: Ustawowe prawo każdej ze stron do rozwiązania umowy pozostaje nienaruszone. Punkt 11.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: 11.1 ZMIANY W USŁUGACH LUB WARUNKACH UŻYTKOWANIA Kia może zmienić Usługi lub Warunki użytkowania z następujących powodów: – zmiana obowiązującego prawa skutkująca obowiązkiem zmiany niniejszych Warunków użytkowania lub Usług; – wprowadzenie nowych środków bezpieczeństwa; – podniesienie istniejących standardów jakości (np. opisanych w punkcie 16 dotyczącym rękojmi); – ulepszenia mające na celu dostosowanie Usług do nowych technologii; – poprawa środków bezpieczeństwa w celu zapobieżenia szkodom lub nadużyciom. Użytkownik zostanie powiadomiony o nadchodzących zmianach pocztą elektroniczną z co najmniej 14 -dniowym wyprzedzeniem. Powiadomienie będzie określać przyczynę oraz podstawy wprowadzenia zmiany. Jeśli Użytkownik odrzuci zmiany lub nie może ich zaakceptować, przysługuje mu prawo do wypowiedzenia umowy w dowolnym momencie. Punkt 13.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: 13.2 INNE ZMIANY W USŁUGACH LUB WARUNKACH UŻYTKOWANIA

Oprócz zmian, o których mowa w punkcie 13.1 powyżej, Kia będzie proponować Użytkownikowi zmiany niniejszych Warunków użytkowania, wyświetlając je w Aplikacji Kia Connect i/lub na Panelu sterowania pojazdu nie później niż na dwa miesiące przed wejściem w życie proponowanych nowych Warunków użytkowania. Zmienione Warunki użytkowania wejdą w życie wyłącznie wówczas, gdy zostaną zaakceptowane przez Użytkownika poprzez kliknięcie odpowiedniego przycisku „Akceptuj” w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowani a. Jeśli Użytkownik nie akceptuje proponowanych zmienionych Warunków użytkowania, zastrzegamy sobie prawo do wypowiedzenia umowy z zachowaniem 6- tygodniowego okresu wypowiedzenia, ze skutkiem na koniec kwartału kalendarzowego. Punkt 14.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Wszystkie umowy pomiędzy Kia a Użytkownikiem są zawierane w języku danego kraju. Po zawarciu odpowiedniej umowy tekst umowy zostanie udostępniony Użytkownikowi do pobrania na stronie: https://connect.kia.com/eu/downloads oraz wysłany pocztą elektroniczną. Punkt 14.3 zostaje usunięty. Punkt 14.5 zostaje usunięty. Punkt 16 zostaje zmieniony w następujący sposób: 16 INSTRUKCJE DOTYCZĄCE PRAWA DO ODSTĄPIENIA OD UMOWY W ODNIESIENIU DO USŁUG I ZAKUPU ULEPSZONYCH WERSJI Jeśli Użytkownik jest: (i) konsumentem (tj. osobą fizyczną, która składa zamówienie w celu niezwiązanym z własną działalnością handlową lub działalnością zawodową prowadzoną na własny rachunek); lub (ii) osobą fizyczną prowadzącą działalność gospodarczą, ma prawo do odstąpienia od umowy zgodnie z przepisami ustawowymi mającymi zastosowanie do każdej umowy dotyczącej zakupu Ulepszonych wersji (patrz punkt 5), jeśli umowa nie ma dla niego charakteru zawodowego. 16.1 Prawo do odstąpienia od umowy Użytkownik ma prawo do odstąpienia od niniejszej umowy w terminie 14 dni bez podania przyczyny. Termin na wypowiedzenie umowy upływa po 14 dniach od daty zawarcia umowy. Aby skorzystać z prawa do odstąpienia od umowy, należy poinformować nas (Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, tel. +49 800 7773044, e-mail: support@kia-connect.eu) o swojej decyzji o odstąpieniu od niniejszej umowy w drodze jednoznacznego oświadczenia (np. listem wysłanym pocztą tradycyjną lub elektroniczną). Użytkownik może także wypełnić i wysłać modelowy formularz odstąpienia od umowy lub jakiekolwiek inne jednoznaczne oświadczenie poprzez naszą stronę internetową pod adresem: https://connect.kia.com/eu/customer - support/contact- form. Jeśli Użytkownik skorzysta z tej opcji, niezwłocznie powiadomimy go o otrzymaniu takiego odstąpienia od umowy na trwałym nośniku (np. pocztą elektroniczną). Aby dotrzymać terminu na odstąpienie od umowy, wystarczy wysłać oświadczenie o odstąpieniu od umowy przed upływem terminu na odstąpienie od umowy. 16.2 Skutki odstąpienia od umowy Jeśli Użytkownik odstąpi od niniejszej umowy, niezwłocznie, jednak w żadnym przypadku nie później niż w terminie 14 dni od dnia poinformowania nas o decyzji o odstąpieniu od niniejszej umowy, zwrócimy mu wszystkie otrzymane od niego płatności, w tym koszty dostawy (z wyjątkiem kosztów dodatkowych wynikających z wyboru innego rodzaju dostawy niż najtańsza standardowa dostawa oferowana przez nas).

Zwrotu płatności dokonamy z wykorzystaniem tej samej metody płatności, z jakiej skorzystano przy pierwotnej transakcji, chyba że Użytkownik udzielił wyraźnej zgody na zastosowanie innej metody; jednakże, w żadnym przypadku Użytkownik nie zostanie obciążony żadnymi opłatami na skutek zwrotu płatności. 16.3 Ważna uwaga: wygaśnięcie prawa do odstąpienia od umowy Prawo do odstąpienia od umowy wygasa w przypadku umów na dostawę treści cyfrowych, które nie są dostarczane na nośniku fizycznym, jeżeli spełnione zostały następujące warunki: 16.3.1 w przypadku umowy, która nie zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeśli Kia rozpoczęła wykonywanie umowy; 16.3.2 w przypadku umowy, która zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeżeli: Kia rozpoczęła wykonywanie umowy; Użytkownik udzielił wyraźnej uprzedniej zgody na rozpoczęcie wykonywania umowy przez Kia przed upływem terminu na odstąpienie od umowy; Użytkownik oświadczył, że za jego zgodą, o której mowa w punkcie (16.3.2), traci prawo do odstąpienia od umowy z chwilą rozpoczęcia wykonywania umowy; Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 312f niemieckiego kodeksu cywilnego (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB”). 16.4 Modelowy formularz odstąpienia od umowy Modelowy formularz odstąpienia od umowy (wypełnij i zwróć ten formularz wyłącznie wówczas, gdy chcesz odstąpić od umowy) – Do Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Niemcy, adres e-mail: support@kia-connect.eu: – Ja/My(*) niniejszym oświadczam/y(*), że odstępuję/odstępujemy(*) od mojej/naszej(*) umowy o realizację następującej usługi (*), – Zamówiono dnia (*)/otrzymano dnia (*), – Imię (imiona) i nazwisko (nazwiska) konsumenta (konsumentów), – Adres konsumenta (konsumentów), – Podpis konsumenta (konsumentów) (wyłącznie jeśli niniejszy formularz jest składany w wersji papierowej), – Data (*) Niepotrzebne skreślić. Punkt 17 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie sześciu lat od dostawy danego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem sześciu lat od zakończenia okresu dostawy. Portugalia Punkt 15.2 zostaje zmieniony w następujący sposób: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, oprócz prawa do wniesienia roszczenia do sądów portugalskich lub w innej jurysdykcji, jeżeli zezwala na to obowiązujące prawo, ma również prawo do alternatywnego rozwiązania sporu konsumenckiego wynikającego z umowy lub w związku z umową podlegającą pod niniejsze Warunki użytkowania

przez zatwierdzony organ do alternatywnego rozstrzygania sporów (ADR). Aktualny wykaz zatwierdzonych organów zajmujących się alternatywnym rozstrzyganiem sporów, a także dodatkowe informacje na temat obowiązującej procedury ADR można znaleźć na stronie int ernetowej Dyrekcji Ochrony Konsumentów: www.consumidor.gov.pt/. Kia nie bierze udziału i nie ma obowiązku brać udziału w procedurach alternatywnego rozstrzygania sporów przez jednostkę właściwą do alternatywnego rozstrzygania sporów dla konsumentów. Punkt 16.3.2 ust. (16.3.2) zostaje usunięty. Rumunia Punkt 17 ustęp drugi zostaje zmieniony i otrzymuje następujące brzmienie: […] Prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie pięciu lat od dostawy danego produktu cyfrowego; […] Serbia Punkt 13 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Użytkownik jest zobowiązany do postępowania w sposób odpowiedzialny i zgodny z serbskim Rozporządzeniem o ruchu drogowym. Użytkownik nie może korzystać z urządzeń mobilnych ani żadnych innych urządzeń w sposób ograniczający możliwość działania i bezpieczne j jazdy podczas prowadzenia pojazdu. Punkt 14.2 zostaje zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik będący konsumentem złożył wcześniej skargę lub sprzeciw, które nie zostały rozstrzygnięte, może złożyć skargę przez: https://vansudsko.must.gov.rs/. Słowacja Punkt 5.5.2 zostaje usunięty. Punkt 8.1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Większość Usług jest dostarczana nieodpłatnie. Jednakże, za niektóre Usługi i Ulepszone wersje pobierana jest opłata określona dla każdej Usługi lub Ulepszonej wersji w Aplikacji Kia Connect lub na Panelu sterowania. Opłata jest ostateczna i obejmuje wszys tkie obciążenia i podatki. Usługi są świadczone nieodpłatnie na rzecz użytkowników konkretnego pojazdu (zidentyfikowanego według numeru VIN) przez okres 7 lat. Powyższy 7 - letni okres rozpoczyna bieg w dniu rozpoczęcia okresu gwarancji pojazdu. W przypadku sprzedaży pojazdu i zarejestrowania go na nowego właściciela / Głównego użytkownika w okresie nieodpłatnego świadczenia Usług nowy właściciel / Główny użytkownik może zdecydować się na nieodpłatne korzystanie z Usług w trakcie pozostałej części okresu nieodpłatnego świadczenia Usług poprzez aktywowanie Usług we własnym imieniu. Późniejsza sprzedaż i rejestracja pojazdu po początkowej sprzedaży nie wpływa na okres nieodpłatnego świadczenia Usług, tzn. nie skutkuje przerwaniem ani przedłużeniem okresu nieodpłatnego świadczenia Usług. Punkt 14.1 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Wszystkie umowy pomiędzy Kia a Użytkownikiem są zawierane w języku słowackim. Po zawarciu odpowiedniej umowy tekst umowy zostanie przekazany Użytkownikowi w wiadomości e -mail z potwierdzeniem. Punkt 15.2 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Podlegamy nadzorowi następujących organów: (a) w obszarze ochrony konsumentów na Słowacji: Słowacki Urząd Inspekcji Handlowej; oraz (b) w obszarze ochrony danych osobowych: „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit”, Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, tel. +49 (0)611-1408 0, e-mail: poststelle@datenschutz.hessen.de; a na Słowacji: Urząd Ochrony Danych. Użytkownik jest uprawniony do złożenia skargi do dowolnego z właściwych organów nadzoru.

Punkt 15.3 zostaje usunięty i zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, może także skorzystać z systemu pozasądowego rozstrzygania sporów przed Słowackim Urzędem Inspekcji Handlowej (www.soi.sk) lub innymi właściwymi podmiotami zajmującymi się rozstrzyganiem sporów, zarejestrowanymi przez sło wackie Ministerstwo Gospodarki. Informacje na temat pozasądowego rozstrzygania sporów są dostępne na stronie internetowej: https://www.soi.sk/sk/alternativne -riesenie- spotrebitelskych-sporov.soi. Punkt 16.3.2zostaje usunięty i zastąpiony następującym: W przypadku umowy, która zobowiązuje Użytkownika do zapłaty ceny, jeżeli: Kia rozpoczęła wykonywanie umowy za wyraźną uprzednią zgodą Użytkownika przed upływem 14 -dniowego terminu na odstąpienie od umowy; Użytkownik oświadczył, że za jego zgodą straci on prawo do odstąpienia od umowy; oraz Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 4 ust. 6 Ustawy nr 102/2014 Coll. o ochronie konsumentów w przypadku sprzedaży towarów lub świadczenia usług na podstawie umowy zawartej na odległość lub poza lokalem przedsiębiorcy, z późn. zm. Punkt 17zostaje usunięty. Dodaje się pkt 17.1 w następującym brzmieniu: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, Usługi i Ulepszone wersje podlegają odpowiedzialności ustawowej za wadliwe wykonanie zgodnie z obowiązującymi przepisami Ustawy nr 40/1964 Coll. – Kodeks cywilny, z późn. zm. Dodaje się pkt 17.2 w następującym brzmieniu: Jeśli wadę można usunąć, konsument ma prawo do nieodpłatnego, terminowego i należytego usunięcia wady. Kia jest zobowiązana do usunięcia wady bez zbędnej zwłoki. Zamiast usunięcia wady konsument może zażądać wymiany towarów lub produktu cyfrowego w całości lub, jeśli wada dotyczy tylko części towarów lub produktu cyfrowego, w części, jeśli nie skutkuje to nieuzasadnionymi kosztami dla Kia, uwzględniając cenę towarów lub produktu cyfrowego bądź wagę wady. Kia zawsze może wymienić wadliwe towary lub produkt cyfrowy na wersję wolną od wad zamiast usuwać wadę, o ile nie powoduje to istotnych niedogodności dla konsumenta. Jeśli wady nie można usunąć i uniemożliwia ona niewadliwe zamierzone użytkowanie towarów lub produktu cyfrowego, konsument ma prawo do wymiany danych towarów lub produktu cyfrowego lub do odstąpienia od umowy. Te same prawa przysługują konsumentowi, jeśli wady można usunąć, ale konsument nie może użytkować towarów lub produktu cyfrowego w sposób zamierzony z powodu ponownego wystąpienia wady po jej usunięciu lub z powodu większej liczby wad. W przypadku istnienia innych niemożliwych do usunięcia wad konsum ent ma prawo do zasadnego obniżenia ceny towarów lub produktu cyfrowego. Słowenia Punkt 5.5.2 zostaje uzupełniony w następujący sposób: „Nie później niż przed rozpoczęciem świadczenia usługi cyfrowej lub dostawy treści cyfrowych przekażemy Użytkownikowi potwierdzenie zawartej umowy zgodnie z art. 132 ust. 6 słoweńskiej Ustawy o ochronie konsumentów ( Zakon o varstvu potrošnikov – „ZVPot - 1”). Potwierdzenie zawiera wyraźną zgodę Użytkownika na wykonanie umowy przed upływem terminu na odstąpienie od umowy.” Punkt 16.3.2 ust. 4 zostaje zastąpiony następującym: „Kia przekazała Użytkownikowi potwierdzenie zgodnie z art. 132 ust. 6 słoweńskiej Ustawy o ochronie konsumentów ( Zakon o varstvu potrošnikov – „ZVPot - 1”).

„ODPOWIEDZIALNOŚĆ USTAWOWA ZA NIEZGODNOŚĆ Z UMOWĄ Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługuje mu ustawowe prawo do powołania się na niezgodność towarów lub produktów cyfrowych z umową zgodnie ze słoweńską Ustawą o ochronie konsumentów ( Zakon o varstvu potrošnikov – „ZVPot - 1”), a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowa odpowiedzialność za niezgodność z umową wygasa po upływie dwóch lat od dostawy produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenie przedawnia się po upływie 12 miesięcy od zakończenia okresu dostawy.” Hiszpania Niniejsze Warunki użytkowania zawierane są w formie elektronicznej. Warunki użytkowania zostaną zawarte po aktywacji Usług za pomocą przycisku „ZGADZAM SIĘ”. Punkt 5.5.1 nie ma zastosowania w zakresie przyjęcia oferty przez Kia. Wiadomość e -mail z potwierdzeniem stanowi potwierdzenie umowy, w tym przyjęcia zamówienia konsumenta przez Kia. Punkt 7.5 dotyczący naruszeń ma zastosowanie, jeśli konsument dopuści się poważnego naruszenia obowiązujących przepisów lub regulacji lub jeśli naruszenie, jakiego dopuścił się Użytkownik, skutkowałoby odpowiedzialnością prawną po stronie Kia lub szkodą po stronie jej klientów lub usług. Punkt 13.1 zostaje uzupełniony w następujący sposób: Użytkownik zostanie przez nas powiadomiony o wszelkich zmianach w Usługach z wyprzedzeniem, jeśli jest to zasadnie możliwe. W przypadku istotnych zmian Użytkownik ma prawo do wypowiedzenia niniejszej umowy w terminie jednego miesiąca od otrzymania pisemneg o powiadomienia. Szwecja Punkt 17 zostaje zastąpiony następującym: Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. Ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie trzech lat od dostawy; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem trzech lat od dostawy lub dłuższego okresu obowiązywania umowy. Szwajcaria Punkt 16 zostaje usunięty. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Kia wyłącza wszelkie gwarancje, jeżeli i w zakresie w jakim mają zastosowanie do Usług świadczonych na podstawie niniejszej Umowy. Usługi są świadczone na zasadzie „takie, jakie są”. Wielka Brytania Punkt 11.3 zostaje zmieniony w następujący sposób: Każda ze Stron może wypowiedzieć umowę niezwłocznie w drodze zawiadomienia z powodu istotnego naruszenia zobowiązań. Przykładem istotnego naruszenia zobowiązań uprawniającym Kia do wypowiedzenia umowy z tego tytułu jest powtarzające się lub poważne naruszenie zobowiązań użytkownika określonych w punkcie 7.5. Punkt 14 zostaje uzupełniony o następujący pkt 14.6: Osoby niebędące stronami niniejszej umowy nie mają prawa do egzekwowania któregokolwiek z warunków niniejszej umowy.

Punkt 14 zostaje uzupełniony o następujący pkt 14.7: Niniejsza umowa podlega prawu Anglii i Walii. Jednakże, jeśli Użytkownik mieszka w innym kraju, przysługuje mu obowiązkowa ochrona gwarantowana mu przez prawo takiego kraju. Oznacza to np., że jeśli Użytkownik mieszka w Niemczech, przysługuje mu obowiązkow a ochrona gwarantowana mu przez prawo niemieckie. Punkt 14 zostaje uzupełniony o następujący pkt 14.8: Wszelkie spory podlegają niewyłącznej jurysdykcji sądów Anglii i Walii. Oznacza to, że Użytkownik może wybrać, czy chce wnieść roszczenie przed sądami Anglii i Walii czy przed sądami innego kraju, w którym Użytkownik mieszka. Punkt 15.1 zostaje zmieniony w następujący sposób: Będziemy dążyć do efektywnego rozwiązywania wszelkich sporów z Użytkownikiem. Jeśli Użytkownik ma jakieś pytania, skargi lub jest niezadowolony z naszej obsługi, treści cyfrowych lub innych kwestii, prosimy o jak najszybszy kontakt poprzez dane kontaktowe wskazane w punkcie 1 powyżej. Punkt 17 zostaje zmieniony w następujący sposób: 17 Rękojmia 17.1. Jeśli Użytkownik jest konsumentem, przysługują mu ustawowe prawa z tytułu rękojmi na towary lub produkty cyfrowe, a także dodatkowe prawa określone w niniejszych Warunkach użytkowania. O ile Użytkownik nie jest konsumentem zamieszkałym w Wielkiej Brytanii, ustawowe prawa z tytułu rękojmi wygasają po upływie dwóch lat od dostawy danego produktu cyfrowego; w przypadku dostawy ciągłej roszczenia nie ulegają przedawnieniu przed upływem 12 miesięcyod zakończenia okresu dostawy. 17.2. Ustawa z 2015 r. o prawach konsumentów przyznaje konsumentom w Wielkiej Brytanii określone prawa (zwane także „prawami ustawowymi”). Treści cyfrowe, jakie dostarczamy Użytkownikowi, muszą być zgodne z opisem, odpowiednie do zamierzonego celu i zadowa lającej jakości. Ciąży na nas prawny obowiązek dostarczania treści cyfrowych, które są zgodne z niniejszą umową. 17.3. Kiedy dostarczamy treści cyfrowe: (a) dokładamy wszelkich zasadnych starań w celu zapewnienia, aby były one wolne od wad, wirusów i innych złośliwych treści; (b) nie obiecujemy, że są one kompatybilne z oprogramowaniem lub sprzętem osób trzecich, chyba że zamieściliśmy taką informację na naszej stronie internetowej; oraz (c) Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że mogą one zawierać drobne błędy lub usterki. 17.4. Ustawowe prawa Użytkownika wynikające z przepisów o ochronie konsumentów obowiązujących w Wielkiej Brytanii można podsumować w ten sposób, iż jeśli Użytkownik jest konsumentem w Wielkiej Brytanii i jego treści cyfrowe są wadliwe, jest uprawniony do ich naprawy lub wymiany. Jeśli wady nie można usunąć lub jeśli nie została ona usunięta w zasadnym terminie i bez istotnych niedogodności, Użytkownik może odzyskać część lub całość zapłaconej kwoty. Jeśli Użytkownik może wykazać, że w wyniku wady jego urządzenie uległo uszkodzeniu i nie zachowaliśmy należytej staranności i umiejętności, Użytkownik może być uprawniony do naprawy lub odszkodowania. Aby uzyskać szczegółowe informacje, należy skontaktować się z Biurem Porad Obywatelskich poprzez stronę internetową: www.citizensadvice.org.uk lub telefonicznie pod numerem: +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Żadne z postanowień niniejszej umowy nie wpływa na prawa przysługujące Użytkownikowi jako konsumentowi w Wielkiej Brytanii (w tym prawa wynikające z Ustawy z 2015 r. o prawach konsumentów oraz inne uprawnienia gwarantowane przez prawo). 17.6. Jeśli treści cyfrowe dostarczone przez nas Użytkownikowi są wadliwe, prosimy o kontakt z nami poprzez dane kontaktowe podane na górze niniejszej strony.

17.7. Aby uniknąć wad w dostarczanych przez nas treściach cyfrowych, Użytkownik jest zobowiązany do: (a) instalowania wszelkich poprawek, aktualizacji, ulepszonych wersji, nowych edycji i nowych wersji najszybciej, jak to zasadnie możliwe, po otrzymaniu od nas informacji o ich dostępności do pobrania; oraz (b) korzystać z nich wyłącznie z zastosowaniem zalecanego oprogramowania i sprzętu osób trzecich wskazanego na naszej stronie internetowej.