Go to content

Note Legali

Note Legali

Informativa sulla Privacy e Cookie Policy

Informative per Clienti ed Utenti

Kia Connect – Informativa e documenti legali

Imprint

Note legali

Scopo di questo sito è fornire tutte le informazioni sui prodotti, la storia, le novità ed i Punti di Vendita e Assistenza del marchio Kia in Italia. Sul sito sarà anche possibile trovare molti servizi aggiuntivi quali: richiesta informazioni su prodotti e servizi, configurazione della vettura preferita, prenotazione di un test drive, reperimento del concessionario più vicino. Per poter accedere ad alcuni di questi servizi verrà richiesto all'utente di rilasciare alcune informazioni personali. Ciò è completamente facoltativo e, in caso di Suo previo assenso, ogni informazione personale verrà trattata in conformità con le normative vigenti in tema di protezione dei dati personali. Ai sensi del Regolamento Europeo del 27/04/2016 n. 679 (GDPR), tutti i dati personali liberamente forniti e per i quali si necessita del consenso, saranno raccolti da Kia Italia S.r.l., Titolare del trattamento, e trattati direttamente o, se necessario al fine di fornire i servizi prescelti e per consentire a Kia di svolgere l'indagine relativa alla soddisfazione sul servizio ricevuto. Mediante la conferma al termine della registrazione, viene rilasciato il consenso al trattamento dei dati. E' prevista la Sua facoltà di rilascio del consenso sia in relazione al trattamento dei dati ai fini della fornitura del servizio desiderato, sia per finalità di marketing. Il mancato rilascio dei dati per ciascun servizio richiesto non consentirà peraltro di usufruire del servizio stesso. Qualora inoltre da Lei espressamente consentito, Kia Italia S.r.l. potrà inoltre utilizzare i dati forniti per finalità di tipo commerciale, promozionale e di marketing relative esclusivamente a prodotti e servizi Kia. I dati potranno essere trasmessi per le medesime finalità, nella loro qualità di responsabili, a società terze specializzate nel trattamento dati così come a soggetti di fiducia di Kia Italia S.r.l. di cui la stessa si avvale per il servizio di mailing, tutti soggetti che li tratteranno nel rispetto delle istruzioni ed alle condizioni indicate da Kia Italia S.r.l. Il trattamento dei dati avverrà con l'ausilio di strumenti automatizzati e l'impiego di idonee misure di sicurezza.

Diritti d'autore

Copyright 2023 Kia Italia S.r.l.. Tutti i diritti riservati. Tutti i testi, grafici, file sonori, video e di animazione, come pure i rispettivi arrangiamenti sono soggetti alle norme sui diritti d’autore e alle altre leggi vigenti sulla tutela della proprietà intellettuale e pertanto non possono essere copiati a scopo commerciale o di riproduzione, né modificati ed utilizzati su altri siti Web. Alcune pagine Internet di questo sito possono contenere anche materiale soggetto ai diritti d’autore di coloro che lo hanno messo a disposizione.

Links

Il nostro sito è collegato a siti esterni gestiti da terzi,

il cui contenuto non siamo in grado di influenzare.

Per questo motivo , non possiamo accettare alcuna responsabilità per il contenuto di terze parti.

In ogni caso i titolari del sito web collegato sono responsabile per il suo contenuto.

Quando è stato creato il collegamento a questi siti web è stato verificato che non violassero alcuna legge.

Tuttavia non possiamo ragionevolmente prevedere in modo permanente che il contenuto delle pagine a cui siamo collegati non abbia mai violato nel tempo alcuna legge.

In caso divenissero note eventuali violazioni di legge, provvederemo a rimuovere immediatamente tali collegamenti.

Marchi registrati

Laddove non indicato diversamente, tutti i marchi menzionati sulle pagine Internet di questo sito sono tutelati legalmente, come pure le denominazioni dei modelli e tutti i logo e gli emblemi della Casa Madre Costruttrice.

Prodotti e prezzi e Responsabilità

I dati sui prodotti relativi a dotazione, aspetto esteriore, prestazioni, dimensioni e pesi, consumo di carburante, costi di esercizio, ecc. sono da ritenersi puramente indicativi. Inoltre, quanto riportato si intende salvo modifiche ai prezzi ed eventuali errori. Le foto possono illustrare anche accessori ed equipaggiamenti a richiesta che non fanno parte della dotazione di serie. I colori possono variare per motivi tecnici. La casa costruttrice si riserva la possibilità di variazioni strutturali o formali, cambiamenti delle tonalità cromatiche o modifiche alla dotazione di serie del veicolo durante il periodo precedente alla consegna, qualora il prodotto non risulti sostanzialmente diverso e le modifiche siano accettabili per l’acquirente. Per i concessionari ufficiali Kia, i prezzi si intendono come consigliati e non vincolanti. Per le ultime informazioni aggiornate in merito si prega pertanto di rivolgersi ad una Concessionaria Kia. Kia Italia S.r.l. si riserva il diritto di modificare in qualsiasi momento i contenuti del Sito.