Go to content

Konfigurator

Finde deinen Kia

Probefahrt

Angebotsanfrage

Händler finden

Preislisten

Kontakt

Newsletter

Servicetermin

Datenschutz

Cookies

My Page

LOGOUT

Login mit Kia-Konto

"Suche"

"Suche"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Deutschland

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

de

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Deutschland

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

My Page

LOGOUT

Login mit Kia-Konto

Home

Rechtliche Hinweise

Rechtliche Hinweise

1. Informationen zu Produkten und Preisen

Die auf Kia.com/de dargestellten Inhalte dienen lediglich zu Informationszwecken. Soweit nicht durch Vorgaben der Energieverbrauchskennzeichnungsverordnung vorgegeben, sind diese rechtlich unverbindlich. Die angegebenen Preisinformationen stellen eine unverbindliche Preisempfehlung ab Auslieferungslager der Kia Deutschland GmbH dar und verstehen sich inklusive 19 % gesetzlicher Mehrwertsteuer sowie zuzüglich Kosten für Überführung und Zulassung. Alle Angaben zu technischen Merkmalen, Ausstattungsdetails sowie Preisen entsprechen dem Verkaufsprogramm der Kia Deutschland GmbH. Technische Änderungen bei Konstruktion und Ausstattung vorbehalten. Sie können ohne vorherige Ankündigung geändert werden. Verarbeitungs- und Eingabefehler vorbehalten. Die Farbwiedergabe der Modelle auf www.kia.com/de ist maßgeblich abhängig von den Einstellungen und Eigenschaften Ihres Monitors sowie Ihrer Grafikkarte. Dadurch können Abweichungen in der Darstellung insbesondere der Außenfarben nicht ausgeschlossen werden.

2. Haftungsausschluss

Obwohl diese Website mit größtmöglicher Sorgfalt gestaltet worden ist, kann für die Fehlerfreiheit und Genauigkeit der enthaltenen Informationen nicht garantiert werden. Wir schließen daher jedwede Haftung für Schäden aus, die aus der Benutzung der Informationen dieser Website entstehen, soweit die Schäden nicht durch grobe Fahrlässigkeit oder Vorsatz begründet sind.

Die technischen Merkmale und Ausstattungen der beschriebenen Fahrzeuge sind lediglich Beispiele. Solche Merkmale und Ausstattungen können insbesondere landesspezifisch variieren.

3. Links zu Seiten Dritter

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Webseiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Webseiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

4. Datenschutz

Bei der Benutzung dieser Website werden Sie ggf. darum gebeten, persönliche Informationen und Daten anzugeben. Die Angabe dieser Daten ist freiwillig und es entstehen hieraus für Sie keine Verpflichtungen. Sämtliche angegebenen Daten werden ausschließlich zu Ihrer individuellen Betreuung, der Übersendung von Produktinformationen oder der Unterbreitung von Serviceangeboten gespeichert, verarbeitet und ggf. an Kia-Systempartner oder Vertragshändler weitergegeben. Gegebenenfalls werden Ihre Daten im Auftrag des Händlers oder Systempartners auch für die genannten werblichen Zwecke verarbeitet. Nach der Einspeicherung Ihrer Daten in das Informationssystem wird Sie die für die Verarbeitung Ihrer Daten verantwortliche Stelle über die Speicherung gemäß § 33 Bundesdatenschutzgesetz benachrichtigen.

Kia sichert Ihnen zu, dass Ihre Angaben entsprechend den geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen vertraulich behandelt werden.

Es besteht jederzeit das Recht, bei dem für die Verarbeitung der Daten verantwortlichen Händler bzw. Systempartner der Datennutzung zu widersprechen (bitte schriftlich an Kia Deutschland GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt, oder per E-Mail unter datenschutz@kia.de
). Im Falle des Widerspruchs dürfen die gespeicherten Daten nicht weiterverarbeitet werden. Sie müssen gelöscht werden. Das gilt auch für die Datenverarbeitung der beauftragten Unternehmen.

Datenschutzrichtlinie

5. Schutzrechte und Markenzeichen

© Copyright 2023, Kia Deutschland GmbH, Deutschland.

Alle Rechte vorbehalten. Sämtliche Inhalte dieser Website, insbesondere Texte, Bilder, Grafiken, Sounds, Animationen und Videos sowie deren Anordnung auf diesen Websites unterliegen dem Schutz des Urheberrechts und anderer Schutzgesetze. Ferner sind Markenzeichen auf der Website von Kia Deutschland GmbH markenrechtlich geschützt, es sei denn, dies ist ausdrücklich anders angegeben. Dies gilt insbesondere für Kia Markenzeichen, Firmenlogos oder Typenschilder. Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung des geistigen Eigentums von Kia oder Dritten erteilt. Der Inhalt dieser Websites darf nur zur journalistischen Arbeit und nicht zu kommerziellen Zwecken kopiert, verbreitet, verändert oder Dritten zugänglich gemacht werden.

6. Angaben zu Verbrauch und Emissionen

Angegeben sind jeweils die Verbrauchs- und Emissionswerte des Basismodells mit der Getriebeart laut Grundausstattung.

Die Kraftstoffverbrauchs- und Emissionswerte sind nach den vorgeschriebenen Messverfahren (VO/EG/715/2007 in der aktuellen Fassung) ermittelt. Hinweis nach Richtlinie 1999/94/EG in der gegenwärtig geltenden Fassung: Die Angaben beziehen sich nicht auf ein einzelnes Fahrzeug und sind nicht Bestandteil des Angebotes, sondern dienen allein Vergleichszwecken zwischen den verschiedenen Fahrzeugtypen. Kraftstoffverbrauch und CO2
-Emissionen eines Fahrzeuges hängen nicht nur von der effizienten Ausnutzung des Kraftstoffs durch das Fahrzeug ab, sondern werden auch vom Fahrverhalten und anderen nicht technischen Faktoren beeinflusst. CO2
ist das für die Erderwärmung hauptsächlich verantwortliche Treibhausgas.

Weitere Informationen zum offiziellen Kraftstoffverbrauch und den offiziellen spezifischen CO2
-Emissionen neuer Personenkraftwagen können dem „Leitfaden über den Kraftstoffverbrauch, die CO2

-Emissionen und den Stromverbrauch neuer Personenkraftwagen“ entnommen werden, der an allen Kia Verkaufsstellen und bei der DAT Deutsche Automobil Treuhand GmbH, Hellmuth-Hirth-Straße 1, 73760 Ostfildern (www.dat.de
), unentgeltlich erhältlich ist.

7. Streitbeilegung

Die Kia Deutschland GmbH ist weder zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle bereit noch dazu verpflichtet.

8. Pflichtinformationen zur Datenverordnung (Data Act)

Informationen zu der Bereitstellung von Einzelheiten für Nutzer in Bezug auf die im Zusammenhang mit der Nutzung des Fahrzeugs und der zugehörigen Dienstleistung erhobenen Daten, den Rechten des Nutzers an diesen Daten sowie den diesbezüglichen Pflichten des Dateninhabers finden Sie unter:

Download Data-Act

Dateninhaber der relevanten Daten ist die Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Deutschland.

Wenn Sie Privatkunde
sind, können Sie über unser Datenzugriffsformular hier
auf Ihre Daten zugreifen, indem Sie „Data Act request” (Datenverordnung-Anfrage) auswählen. Vor der Bearbeitung bitten wir Sie möglicherweise um einen Nachweis Ihres Nutzerstatus (z. B. Zulassungsbescheinigung, Leasingvertrag).

Für Geschäftskunden

wie Vermieter oder Flottenkunden sowie Dritte, die Daten im Auftrag eines Kunden anfordern, stellen wir ein Portal
für den Zugriff und die Nutzung von Fahrzeugdaten zur Verfügung.

Weitere Informationen finden Sie unter:

Kia Connect Kundenservice

Modelle

Picanto

Stonic

XCeed

Sportage

Sorento

Sportage Plug-in Hybrid

Sportage Hybrid

Sorento Hybrid

Sorento Plug-in Hybrid

Niro Hybrid

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV5

EV6

EV6 GT

EV9

EV9 GT

PV5 Passenger

PV5 Cargo

PV5 Chassis Cab

K4

K4 Sportswagon

Seltos

Die Kia GT Modellreihe

EV5 GT

Beratung & Kauf

Finde deinen Kia

Online Beratung

Angebote

Angebotsanfrage

Förderung für Elektroautos

Finanzierung und Leasing

Kia Drive

Gebrauchtwagen

Kia Zertifizierte Gebrauchtwagen

Kia Gebrauchtwagen

Business

Übersicht

Solutions Übersicht

Charge

Connect

Sonderfahrzeuge

Full Service Leasing

EV9 Business

Service

In-Car Dienste

Kia App

Serviceangebote

Service & Wartung

Teile & Zubehör

EV Services

Garantien & Anleitungen

Rettungsdienste

REACH Regulation

Über Kia

Unternehmen

Kia entdecken

News und Events

Neue Modelle

Presse

Jobs & Karriere

Konzeptfahrzeuge

Kia Collection

Nachhaltigkeit

Inspired by Kia

7 Jahre Garantie

Händler werden

Elektromobilität

Elektrisch fahren

Laden mit Kia Charge

Öffentliches Laden

Laden zu Hause

Laden im Unternehmen

EV Berater

Förderung & Steuervorteile

Kia EV Förderung

Kia PBV Nutzfahrzeuge

Fahrzeuge

Über PBV

Solutions

Business

Werkslösungen

Kaufberater

Newsletter

Barrierefreiheit

Datenschutz

Rechtliche Hinweise

Impressum

* 7-Jahre-Kia-Herstellergarantie

Max. 150.000 km Fahrzeug-Garantie. Abweichungen gemäß den gültigen Garantiebedingungen, u. a. bei Batterie, Lack und Ausstattung.

Die Hochvolt-Lithium-Ionen-Batterieeinheiten in den Elektrofahrzeugen (EV), Hybrid-Elektrofahrzeugen (HEV) und Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeugen (PHEV) von Kia sind auf eine lange Lebensdauer ausgelegt. Für diese Batterien gilt ab Modelljahr 2026 die Kia-Garantie für eine Dauer von 8 Jahren ab der Erstzulassung oder 160.000 km Laufleistung, je nachdem, was zuerst eintritt. Für Niedervoltbatterien (48 V und 12 V) in Mild-Hybrid-Elektrofahrzeugen (MHEV) gilt die Kia-Garantie für eine Dauer von 2 Jahren ab der Erstzulassung, unabhängig von der Kilometerleistung. Ausschließlich bei den Elektrofahrzeugen (EV) und Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeugen (PHEV) garantiert Kia eine Batteriekapazität von 70 %. Die Kapazitätsminderung der Batterie in HEV- und MHEV-Fahrzeugen ist nicht durch die Garantie abgedeckt. Wie du einer möglichen Kapazitätsminderung entgegenwirken wirken kannst, entnimmst du bitte der Betriebsanleitung. Weitere Informationen zur Kia-Garantie findest du unter www.kia.com/de/garantie.

Home

Rechtliche Hinweise

© 2026 Kia Deutschland GmbH
- ALLE RECHTE VORBEHALTEN.