Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide

Informazioni legali.

Stock

Preventivo

Configuratore

Rete Hyundai

Contattaci

Le informazioni riportate in questo sito relative a Hyundai Motor Company ed ai propri prodotti sono fornite a puro titolo informativo senza alcuna garanzia esplicita o implicita di alcun tipo.

In particolare, Hyundai Motor Company declina espressamene ogni responsabilità relativa al contenuto di questo sito e alle conseguenze di qualsiasi passo intrapreso sulla base delle informazioni presenti in questo sito.

Le informazioni contenute in questo sito possono contenere inesattezze tecniche o errori tipografici. Le informazioni sono soggette a cambiamenti o aggiornamenti senza preavviso. Hyundai Motor Company Italy si riserva inoltre il diritto di apportare cambiamenti e/o miglioramenti, senza preavviso e in qualsiasi momento, alle informazioni di qualunque natura relative all'azienda e/o ai prodotti descritti in questo sito.

Le informazioni pubblicate da Hyundai Motor Company in questo sito possono contenere riferimenti diretti o indiretti anche a prodotti non disponibili nel Suo Paese. Per informazioni circa i prodotti disponibili nel Suo Paese, contatti direttamente il Concessionario più vicino.

Dati di consumo e di emissione di anidride carbonica conformi alle disposizioni previste dai Regolamenti UE in vigore al momento dell’omologazione. I dati sono calcolati secondo il ciclo di prova WLTP (Worldwide Harmonised Light Vehicle Test Procedure). I valori di CO2 e consumo indicati non sono definitivi e possono variare: a seguito di modifiche del ciclo produttivo, in base agli eventuali equipaggiamenti richiesti e alle misure di pneumatici installabili sul veicolo, in base al rendimento del motore, allo stile di guida e ad altri fattori non tecnici. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e consumo del veicolo sono disponibili presso ogni punto vendita della Rete ufficiale Hyundai e saranno forniti unitamente ai documenti del veicolo.

Hyundai Motor Company Italy SRL
Via Giovanni Bensi 11
20152 Milano
Telefono: 800 352 127

REA MI n° 1883965
P.IVA n. 06313170968
Capitale sociale: 19.000.000,00