Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide

Informativa Privacy

Ex artt. 13 e 14 del Regolamento UE 2016/679

Stock

Preventivo

Configuratore

Rete Hyundai

Contattaci

Gentile Utente,

ai sensi dell’art. 13 del Regolamento Europeo 2016/679 (GDPR), di seguito Le forniamo le informazioni relative al trattamento dei dati personali che potranno essere da Lei conferiti a Hyundai Motor Company Italy S.r.l. mediante l’accesso al sito web www.hyundai.com/it

1. Titolare del trattamento
Il titolare del trattamento dei suoi dati personali è la Società Hyundai Motor Company Italy S.r.l., con sede in Milano – 20152, Via Giovanni Bensi 11 (di seguito anche solo “La Società). Per tutti i trattamenti di dati personali che la riguardano, come disciplinati nella presente informativa, potrà contattarci tramite call center al n. 800359127.
2. Responsabile della protezione dei dati
La società ha nominato un Responsabile della protezione dei dati ai sensi dell’art. 37 del Regolamento Europeo 679/2016 (GDPR) che potrà contattare all’indirizzo: dpo@hyundai.it
3. Tipologia di dati trattati e relative finalità
3.1. Finalità di erogazione del sito internet Hyundai
I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell'uso dei protocolli di comunicazione di Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti.
In questa categoria di dati rientrano gli "indirizzi IP" o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server web, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server web (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo ed all'ambiente informatico dell'utente. La finalità̀ del trattamento di siffatti dati di navigazione è sottesa al solo corretto funzionamento del sito internet della società̀.
3.2. Finalità di analisi al fine del miglioramento dei servizi offerti
I predetti dati potrebbero essere trattati per finalità di analisi interna finalizzata a migliorare la qualità dei servizi offerti alla nostra clientela. La base giuridica del trattamento, a questo fine, è costituita dal legittimo interesse del titolare ex art. Art. 6 comma 1, lett. f) del Regolamento Europeo 679/2016.
3.3. Finalità di erogazione dei servizi Hyundai Assistant ed Hyundai Live Chat

L'invio facoltativo, esplicito e volontario di informazioni attraverso i moduli elettronici presenti sul sito internet comporta il relativo trattamento da parte della Società. In particolare, quando utilizza i sistemi di assistenza virtuale Hyundai Assistant ed Hyundai Live Chat potranno essere raccolti e trattati dati quali:

dati relativi al traffico web (URL, IP e date stamp);
web tracking data (cfr. la nostra cookie policy, infra);
chat log, ovvero le chat con il nostro assistente virtuale Hyundai Assistant e con i nostri operatori del servizio Hyundai Live Chat e il relativo contenuto, ivi compresi i dati e le informazioni da lei eventualmente inserite;
anagrafica e indirizzi (residenza, domicilio, abitazione, indirizzo mail e digitale);
numero di telefono;
concessionario e modello prescelto;
informazioni di geo-localizzazione;
registrazioni audio e delle chat, in caso di accesso a Hyundai Live Chat;
ogni altra informazione rilasciata dall’utente nell’uso dei predetti servizi Hyundai Assistant e Hyundai Live Chat.

I dati da Lei forniti via chat tramite l’applicativo Hyundai Assistant potranno essere trattati per fornire risposte personalizzate ed assisterla nelle sue richieste nonché per monitorare e migliorare la qualità delle risposte dell’assistente virtuale, La base giuridica di tali trattamenti è il legittimo interesse di Hyundai a fornire il servizio Hyundai Assistant in risposta alle sue richieste ed a monitorare /migliorare l’efficacia del sistema di assistenza virtuale a norma dell’art. 6.1 (f) Reg. UE n. 679/2016. Tale trattamento è essenziale per l’erogazione del servizio.
I dati da Lei forniti via chat tramite il sistema di assistenza reale a distanza Hyundai Live Chat (con operatore) potranno essere trattati per:

l’erogazione del servizio di consulenza fisica da remote con i nostri operatori;
la prenotazione del servizio di consulenza tra Lei e i concessionari della rete Hyundai. Tale attività di trattamento include ogni passaggio necessario alla prenotazione di un appuntamento per la consulenza presso i nostri concessionari;
il monitoraggio della qualità delle risposte e dei comportamenti dell’utente al fine di tracciare eventuali condotte inappropriate via chat.

La base giuridica di questi trattamenti è il legittimo interesse di Hyundai a rispondere alla sua richiesta, nonché ad analizzare i dati forniti per migliorare la qualità del servizio a norma dell’art. 6.1 (f) Reg. UE n. 679/2016.
3.4. Finalità di marketing
Con il Suo consenso, la Società, i rivenditori e riparatori autorizzati potranno trattare i Suoi dati personali al fine di inviarle comunicazioni commerciali, promozionali e pubblicitarie relative a eventi, prodotti o servizi del mondo Hyundai. A tal fine, Lei potrà decidere se ricevere le comunicazioni commerciali, promozionali e pubblicitarie da parte nostra, di Hyundai Motor Europe Gmbh dei rivenditori e dei riparatori autorizzati tramite e.mail, telefono, servizi di posta o messaggistica (SMS, servizi di messaggistica o chat online), oppure tramite tutti i canali citati.
La base giuridica del trattamento, a questi fini, è costituita dal Suo consenso. Tale consenso è facoltativo ed il suo mancato rilascio non impedirà l’erogazione del servizio che ci ha richiesto, ma solo la possibilità che la Società, i rivenditori e i riparatori autorizzati di Hyundai Le inviino materiale e/o comunicazioni informative/pubblicitarie ritenute di interesse. Laddove presti il consenso, Lei potrà revocarlo in ogni momento, senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato sino a quel momento. In particolare, se non desidera più ricevere comunicazioni di marketing da parte nostra, potrà modificare le sue preferenze o revocare il suo consenso in qualsiasi momento gratuitamente con effetto per il futuro tramite il link "annulla iscrizione" incluso in ogni comunicazione,tramite il “Centro Privacy” accessibile dal sito web di Hyundai o sull’app myHyundai, oppure inviando una mail all’indirizzo dpo@hyundai.it
3.5 Finalità di profilazione e marketing personalizzato
Sempre previo Suo consenso, i Suoi dati personali potranno essere utilizzati ed analizzati dalla Società e dai rivenditori e riparatori autorizzati per rilevare abitudini e propensioni al consumo e generare profili che consentano di identificare in modo proattivo i Suoi interessi e le sue esigenze, ciò anche tramite correlazione con altri dati acquisiti (ad esempio) dalle Sue interazioni con il sito internet e/o con le pagine social network di Hyundai. Al fine di creare il suo profilo cliente potremo raccogliere e trattare dati quali: informazioni di contatto e dati identificativi, la Sua storia cliente, informazioni relative all’utilizzo delle nostre app, del sito internet, dei social media e sull’utilizzo del suo veicolo. Può trovare ulteriori informazioni in merito alle modalità di analisi e profilazione utilizzate nel successivo paragrafo “Analisi e segmentazione dei dati per ottimizzare e personalizzare le nostre attività di marketing”.
L’attività di analisi e profilazione è finalizzata ad inviarLe offerte e comunicazioni relative al mondo Hyundai maggiormente rispondenti a Suoi interessi ed a meglio indirizzare le attività promozionali e di marketing della società nei Suoi confronti sulla base del profilo generato. La informiamo che la Società potrebbe trasmettere il suo profilo cliente anche a Hyundai Motor Europe Gmbh, a rivenditori e a riparatori autorizzati di Hyundai che potranno utilizzarlo per le medesime finalità di profilazione e per l’invio di comunicazioni personalizzate relative a propri eventi, prodotti o servizi.
La base giuridica del trattamento, a questi fini, è costituita dal Suo consenso. Tale consenso è facoltativo ed il suo mancato rilascio non impedirà l’erogazione del servizio che ci ha richiesto, ma solo la possibilità che la Società svolga le attività di profilazione che si sono descritte al paragrafo precedente e condivida il suo profilo cliente con con i rivenditori e con i riparatori autorizzati di Hyundai per le medesime finalità. In ogni caso, laddove presti il Suo consenso, Lei potrà revocarlo in ogni momento, senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato sino a quel momento. In particolare, se non desidera più ricevere comunicazioni di marketing personalizzate da parte nostra, potrà modificare le Sue preferenze o revocare il Suo consenso in qualsiasi momento gratuitamente con effetto per il futuro tramite il link "annulla iscrizione" incluso in ogni comunicazione,tramite il “Centro Privacy” accessibile dal sito web di Hyundai o sull’app myHyundai, nonché inviando una mail all’indirizzo dpo@hyundai.it
3.5.1. Analisi e segmentazione dei dati per ottimizzare e personalizzare le nostre attività di marketing
Come anticipato, per ottimizzare le nostre attività di profilazione e comunicazione personalizzata potremmo utilizzare procedure e sistemi di analisi e segmentazione dei dati. Di seguito Le forniamo informazioni relative alla logica che utilizziamo, sull’importanza e sulle conseguenze di tale trattamento.
Creeremo un Suo profilo cliente unificato come base per le attività di marketing personalizzato, in particolare per misurare e comprendere l'efficacia della pubblicità e della comunicazione, nonché per fornirle comunicazioni altamente pertinenti sui prodotti e servizi del mondo Hyundai. Per creare un profilo cliente di questo tipo, confronteremo le Sue preferenze ed i Suoi interessi con le modalità di utilizzo dei nostri prodotti e servizi come la cronologia delle revisioni, l'interazione con i rivenditori e con i riparatori autorizzati, le interazioni con le attività online e le campagne CRM, il Suo comportamento online ed il Suo utilizzo del nostro sito web, della app e del veicolo.
Una volta che i Suoi dati saranno unificati ed avremo creato un profilo cliente completo, utilizzeremo questi dati per operare analisi predittive considerando procedure matematiche e statistiche scientificamente riconosciute. Il punteggio predittivo è l'uso di dati, algoritmi e tecniche di apprendimento automatico per assegnare punteggi a vari segmenti in base ai dati disponibili. Quando il Suo profilo cliente sarà ricondotto a specifici segmenti clienti, potremo controllare e calibrare il tipo, il contenuto e la frequenza delle nostre attività di marketing per assicurarLe di ricevere le comunicazioni altamente pertinenti per Lei. Le nostre analisi predittive si limitano alla creazione di gruppi di clienti target per le nostre attività di marketing. Ciò potrebbe comportare la ricezione o la mancata ricezione di determinate comunicazioni a differenza di altri clienti.
3.5.2 Funzionalità di Google

Per le finalità di profilazione ci avvaliamo altresì di alcuni applicativi di tracciamento forniti da Google (Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublino 4, Irlanda (per tutte le persone situate al di fuori del SEE o della Svizzera da parte di Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA) e in particolare:
Google Tag Manager
Utilizziamo Google Tag Manager, un applicativo che ci consente di gestire i tag e la successiva analisi con software propri o di terzi. In particolare, i tag sono piccoli elementi di codice che ci aiutano a controllare quali pagine e/o funzionalità della pagina o del servizio siano stati attivati e caricati dall’utente ed in quale ordine. Li utilizziamo per misurare il traffico sul sito e verificare il comportamento dei visitatori, per comprendere l'impatto della nostra pubblicità, per impostare il remarketing e per comprendere l'orientamento del gruppo target, nonché per testare ed ottimizzare il nostro sito web.
Google Tag Manager costituisce un servizio ausiliario che facilita l'integrazione e la gestione dei tag tramite un'interfaccia. In altri termini, Google Tag Manager non utilizza propri cookie e non raccoglie alcun dato personale, ma attiva tag che possono invece raccogliere dati personali ed a cui Google Tag Manager non accede.
Il trattamento dei dati tramite Google Tag Manager si basa sul consenso dell’interessato (Art. 6 (1) lit. a) GDPR) che può essere revocato in qualunque momento tramite il cookie setting in fondo alla pagina di questo sito senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato prima della revoca. Per ulteriori informazioni su Google e su Google Tag Manager vi invitiamo a visionare i seguenti link:
Informativa privacy di Google: www.google.de/intl/de/policies/privacy
Use-policy di Google Tag Manager: tag-manager/use-policy/
Google Ads
Utilizziamo Google Ads, uno strumento di advertising che ci consente di mostrare i nostri annunci pubblicitari nel motore di ricerca di Google e/o su siti web di terzi quando un utente inserisce determinati termini di ricerca in Google (c.d. keyword targeting). Inoltre, possono essere proposti annunci mirati in ragione dei dati dell'utente detenuti da Google, come dati relativi alla posizione e/o agli interessi degli utenti (targeting). In qualità di gestori del sito web che utilizza Google Ads, possiamo valutare questi dati quantitativamente, ad es. analizzando quali termini di ricerca abbiano condotto alla visualizzazione dei nostri annunci pubblicitari e quanti annunci abbiano indotto “clic” corrispondenti. Siffatte attività postulano la raccolta di dati personali quali: indirizzo IP, identificativo del device utilizzato, numero di impressioni per posizionamento (frequenza), l'ultima impressione (rilevante per le conversioni successive alla visualizzazione) e le informazioni di opt-out (che indicano che un utente non desidera più essere contattato).
Il trattamento dei dati tramite Google Ads si basa sul consenso dell’interessato (Art. 6 (1) lit. a) GDPR) che può essere revocato in qualunque momento tramite il cookie setting in fondo alla pagina di questo sito senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato prima della revoca.
Per ulteriori informazioni sulle modalità in cui Google tratta i dati personali degli interessati vi invitiamo a visionare il seguente link: https://policies.google.com/privacy?hl=en
Google Analytics
Utilizziamo Google Analytics 4, uno strumento che utilizza cookie che consentono un'analisi del vostro utilizzo dei nostri siti web. In specifico, durante la vostra visita al sito web, il vostro comportamento viene registrato sotto forma di "evento". Un “evento” può includere: i) la visualizzazione della pagina; ii) la prima visita al sito; iii) le pagine visitate, iv) il "percorso di clic" e interazione con il sito; v) ricerche interne, interazioni con video e download di contenuti. Inoltre, possono essere registrate anche le seguenti informazioni: localizzazione dell’utente, ora della visita, indirizzo IP, informazioni tecniche sul browser e sui dispositivi utilizzati (ad es. impostazione della lingua, risoluzione dello schermo).
I rapporti che ci fornisce Google Analytics 4 ci servono per analizzare le prestazioni del nostro sito web. Le informazioni raccolte tramite i cookie sull'utilizzo del sito web vengono generalmente trasferite e memorizzate su un server di Google negli Stati Uniti. Google Analytics 4 anonimizza l’IP di default. In particolare, l’indirizzo IP viene anonimizzato all’interno dell’Unione Europea o in altri stati parte dello Spazio Economico Europeo e comunque prima che il dato venga trasmesso sul server Google negli Stati Uniti. Solo in casi eccezionali l'indirizzo IP completo viene trasferito ad un server di Google negli Stati Uniti e solo lì anonimizzato. In ogni caso, secondo quanto attestato da Google, in nessun caso l'indirizzo IP trasferito viene analizzato unitamente ad altri dati di Google.
Utilizziamo altresì la funzionalità “Google Signals” di Google Analytics. In specifico, quando visitate il nostro sito web, Google Analytics registra, tra l'altro, la vostra posizione, la cronologia delle ricerche, la cronologia di YouTube ed i dati demografici (del visitatore del sito). Questi dati possono essere utilizzati per pubblicità personalizzata. In specifico, se l'utente del sito dispone di un account Google, i dati vengono collegati all’account Google e quindi utilizzati per messaggi pubblicitari personalizzati, nonché per compilare statistiche anonime sul comportamento degli utenti del sito.
Il trattamento dei dati tramite Google Analytics si basa sul consenso dell’interessato (Art. 6 (1) lit. a) GDPR) che può essere revocato in qualunque momento tramite il cookie setting in fondo alla pagina di questo sito senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato prima della revoca.
Per ulteriori informazioni in ordine a come Google tratta i dati personali Vi invitiamo a visitare i seguenti link:
Informativa sulla privacy di Google: https://policies.google.com/privacy?hl=en
Condizioni di utilizzo di Google Analytics:
analytics/terms/us/ e https://policies.google.com/?hl=en
Trasferimento dei dati personali a Google: adsprocessorterms/sccs/c2p/
Google Enhanced Conversion Tracking
Utilizziamo l’applicativo “Google Enhanced Conversion”, che ci consente di migliorare l'accuratezza del monitoraggio del comportamento degli utenti sul nostro sito web (ad es. per comprendere se un utente che visualizza i nostri annunci esegue qualsiasi azione sul nostro sito web) e che ci aiuta a misurare le prestazioni del nostro monitoraggio.
A tal fine possono essere raccolti e trattati i seguenti dati: dati utente (come nome, indirizzo e-mail, numero di telefono, indirizzo fisico), codici identificativi del cliente, identificativi online compreso l'indirizzo IP, identificatori dei cookie e identificatori del dispositivo. I dati verranno trasferiti a Google solo se l’utente abbia rilasciato il proprio consenso e (in ogni caso) saranno criptati internamente prima della trasmissione a Google, in modo che Google non possa in alcun modo identificare l’utente specifico. Google confronterà dunque i dati criptati che gli inviamo con i dati criptati in suo possesso (ossia i dati dell'utente che abbia effettuato l'accesso al proprio account Google) per restituirci una conversione.
Il trattamento dei dati tramite Google Enhanced Conversion si basa sul consenso dell’interessato (Art. 6 (1) lit. a) GDPR) che può essere revocato in qualunque momento tramite il cookie setting in fondo alla pagina di questo sito senza che ciò pregiudichi la legittimità del trattamento operato prima della revoca.
Ulteriori informazioni
Specifiche indicazioni in ordine alla tipologia, alle caratteristiche, alla durata dei cookie e ai periodi di data retention sono sempre disponibili cliccando sul link “Preferenze Cookie” a fondo pagina e selezionando la categoria di riferimento.
3.5.3 Accordi di contitolarità
Tik Tok
Per la personalizzazione delle nostre attività di marketing secondo gli articoli 3.5. e 3.5.1. ci avvaliamo del partner Tik Tok. A seconda delle attività che TIK TOK realizza per nostro conto può assumere la veste di responsabile esterno del trattamento e/o di contitolare del trattamento di HMCI ai sensi dell’articolo 26 del Regolamento Europeo 679/2016. In specifico, gli aspetti del rapporto di contitolarità sono disciplinati nell’accordo consultabile alla pagina web: https://ads.tiktok.com/i18n/official/policy/jurisdiction-specific-terms. Tale accordo disciplina gli obblighi e le responsabilità di ciascuna parte rispetto alle attività per cui TIK TOK assume la veste di responsabile esterno e/o di contitolare del trattamento, chiarendo altresì quali misure tecniche ed organizzative vengono applicate da TIK TOK per garantire la sicurezza dei dati e l’esercizio dei diritti da parte dei soggetti interessati.
Concessionari della rete Hyundai
La Società mette a disposizione dei Concessionari della rete Hyundai aderenti (“Concessionari”) dei cc.dd. “minisiti”, ospitati in una sezione dedicata al singolo Concessionario presente all’interno del sito ufficiale Hyundai Italia, sotto il percorso https://www.hyundai.com/it/it/concessionaria/nome-dealer.html. In particolare, il dealer può richiederci di attivare sul proprio minisito degli strumenti di tracciamento (tag) per verificare l’andamento delle proprie campagne marketing e tracciare il comportamento dei visitatori del proprio minisito. Con esclusivo riferimento alle attività di raccolta delle richieste di attivazione dei tag sul minisito da parte dei dealer ed all’attivazione dei tag richiesti dal dealer sui minisiti, ciascun Concessionario aderente assume la veste di contitolare del trattamento insieme alla Società ai sensi dell’articolo 26 del Regolamento Europeo 679/2016 e sottoscrive con La Società stessa un apposito accordo di contitolarità. Il rapporto di contitolarità non si estende ad attività ulteriori rispetto a quelle sopra descritte e, comunque, a titolo esemplificativo e non esaustivo, non riguarda in alcun modo le attività di raccolta delle lead di rinvio al minisito da parte dei dealer, l’utilizzo delle funzionalità dei tag e dei relativi report ottenuti da parte del dealer ed eventuali campagne marketing realizzate dal dealer a partire dai report ottenuti tramite il servizio di tagging, attività per cui i dealer operano in qualità di titolari autonomi del trattamento. La copia dell’accordo di contitolarità e l’elenco dei Concessionari che assumono la qualifica di contitolari del trattamento può essere richiesta inviando una mail all’indirizzo dpo@hyundai.it.
Concessionari e riparatori autorizzati della rete Hyundai
Per le finalità di cui ai punti 3.4 e 3.5 della presente informativa, ricorrendone le condizioni di legge, i suoi dati potrebbero essere trattati anche dal concessionario o dal rivenditore Hyundai autorizzato di zona che opereranno in qualità di contitolari del trattamento limitatamente alla fase di raccolta e di condivisione dei dati e dei consensi, mentre agiranno quali titolari autonomi del trattamento per ciò che riguarda le successive iniziative di marketing e profilazione che ritenessero di intraprendere sulla base dei consensi da Lei eventualmente prestati. Potrà reperire i dati del rivenditore o del riparatore Hyundai contitolare nei documenti contrattuali o precontrattuali che le verranno forniti e/o messi a disposizione dal rivenditore o riparatore stesso e/o richiederli alla Società attraverso uno dei punti di contatto indicati nella presente informativa.
La Società ed il rivenditore o riparatore contitolare hanno sottoscritto un Accordo di contitolarità, a norma dell’articolo 26 del Regolamento Europeo 679/2016 (GDPR), mediante il quale si sono impegnati a determinare congiuntamente le modalità di trattamento dei Suoi dati personali con specifico riferimento alla raccolta dei dati e dei consensi e alle procedure per fornirLe un tempestivo riscontro in relazione alle richieste di esercizio dei diritti a Lei riconosciuti dalla normativa nazionale ed europea in materia di protezione dei dati personali.
In specifico, Lei potrà esercitare in ogni momento i suoi diritti, inclusa la revoca del consenso, nei confronti di entrambi i contitolari attraverso uno dei recapiti indicati all’articolo 7 della presente informativa, oppure contattando direttamente il rivenditore autorizzato.
Il contenuto essenziale dell’accordo di contitolarità può essere messo in ogni momento a Sua disposizione rivolgendosi a ciascun Contitolare del trattamento
3.5.3 Centro Privacy
Attraverso il nostro Centro Privacy, le offriamo la possibilità di visualizzare e gestire in qualsiasi momento i Suoi servizi Hyundai, nonché le Sue preferenze di consenso associate al Suo Hyundai Account e al Suo veicolo.
Per la fornitura e la gestione congiunta del Centro Privacy collaboriamo con Hyundai Connected Mobility GmbH (di seguito anche "HCM"), con sede legale in Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, Germania. La informiamo che i Suoi servizi Hyundai modificabili attraverso il Centro Privacy potrebbero essere forniti da diverse società del gruppo Hyundai o da partner esterni. Se un servizio non è collegato al nostro Centro Privacy, non verrà visualizzato nel Centro Privacy. In relazione alla modifica dei servizi e dei consensi operabile attraverso il Centro Privacy, sia la nostra Società che HCM potrebbero trattare i Suoi dati personali come di seguito indicato.
Trattiamo i Suoi dati personali per consentirle di visualizzare e gestire facilmente le Sue preferenze di consenso per la ricezione di comunicazioni di marketing e/o personalizzate, nonché per i Suoi servizi Hyundai. A tal fine, trattiamo i seguenti dati personali: nome e cognome, indirizzo e.mail, ID utente nei nostri sistemi, elenco dei servizi Hyundai attivi e relativa data di attivazione, informazioni sui veicoli collegati al Suo Hyundai Account e Sue impostazioni e preferenze di consenso.
In questo contesto, conserviamo i Suoi dati personali finché dispone di un Hyundai Account per i nostri servizi e li utilizzi attivamente o finché non modifichi e/o revochi il Suo consenso. Oltre questo periodo, conserviamo i Suoi dati personali solo per il tempo necessario all'adempimento di obblighi contrattuali o legali.
Trattiamo i Suoi dati personali sulla base del nostro legittimo interesse a consentirLe di gestire facilmente i Suoi servizi e le Sue impostazioni e preferenze di consenso (art. 6 (1) lett. f) GDPR).
4. Destinatari dei dati personali
I dati raccolti per finalità indicate ai punti 3.1., 3.2. e 3.3. che precedono potranno essere comunicati a Società che svolgono funzioni strettamente connesse e strumentali all'operatività dei singoli servizi richiesti, nonché a società collegate e/o facenti parte del gruppo Hyundai in Italia e all’estero. Per adempiere ad obblighi legali, i Suoi dati potrebbero essere altresì comunicati ad Autorità ed Enti Pubblici competenti.
I dati raccolti per finalità di marketing e profilazione di cui ai punti 3.4. e 3.5. che precedono potrebbero essere comunicati a società collegate e/o facenti parte del gruppo Hyundai coinvolte nelle attività di marketing/profilazione, nonché a fornitori – specificamente identificati quali responsabili esterni del trattamento dei dati personali e/o contitolari del trattamento dei dati personali – incaricati da Hyundai Motor Company Italy S.r.l. di svolgere attività connesse e strumentali alle attività di marketing e profilazione tra cui, ad esempio, società che offrono servizi di invio e-mail per finalità di marketing; società che offrono supporto nella realizzazione di studi di mercato o società che offrono tool di profilazione.
Se il servizio che ci ha richiesto è connesso ad una richiesta di finanziamento, ricorrendone le condizioni di legge, i Suoi dati personali potrebbero venire comunicati dalla nostra Società o dal rivenditore autorizzato alla società HYUNDAI CAPITAL BANK EUROPE GMBH, con sede in Via San Marco n. 21, Milano, per finalità inerenti alla verifica ed alla eventuale fornitura di servizi finanziari sottesi alla fornitura del servizio. Per maggiori informazioni relativamente al trattamento dei dati personali realizzati da Hyundai Capital potrà consultare l’informativa Privacy presente alla sezione “Privacy e Cookies” del sito internet https://www.hyundaicapitalitaly.com.
5. Trasferimento di dati all’estero
Per l’adempimento delle finalità di cui al punto 3.1., 3.2., 3.3., 3.4. e 3.5. che precedono i Suoi dati personali potrebbero essere trasferiti alla casa madre Hyundai Motor Company, con sede a Seul, Corea del Sud. La informiamo quindi che la Corea del Sud beneficia di una decisione di adeguatezza della legislazione privacy rilasciata dalla Commissione Europea, garantendo lo stesso standard di protezione agli interessati garantito dai paesi europei.
Le informazioni generate dai cookie installati sul sito Hyundai potrebbero venire trasmesse a un server di Google negli Stati Uniti d'America ("USA"). Prima, però, viene attivata l'anonimizzazione dell'IP, per fare in modo che l’indirizzo IP dell’utente venga abbreviato e reso anonimo già nell'area degli Stati membri dell'Unione Europea o comunque parte dell'accordo sullo Spazio economico europeo. Solo in casi eccezionali l'intero indirizzo IP sarà prima trasmesso a un server di Google negli Stati Uniti e lì reso anonimo. L'indirizzo IP che il browser trasmette nell'ambito di Google Analytics non sarà in ogni caso associato a nessun altro dato posseduto da Google.
6. Periodo di conservazione dei dati personali
Con riferimento alla finalità menzionata ai punti 3.1, 3.2 e 3.3, i Suoi dati personali saranno conservati per il solo tempo necessario a dare seguito a ciascuna finalità e comunque – eccetto che per i dati la cui conservazione sia imposta dalla Legge – per un periodo non eccedente 12 mesi dalla relativa acquisizione.
Con riferimento alle finalità menzionate ai punti 3.4 e 3.5, giusto il provvedimento del Garante n. 181 del 15 ottobre 2020, i Suoi dati saranno conservati sino alla revoca del consenso da Lei eventualmente prestato e comunque per un periodo non eccedente i 24 mesi dalla relativa acquisizione.
7. Diritti degli interessati
In relazione ai trattamenti descritti nella presente Informativa, in qualità di interessato, Lei potrà esercitare i diritti sanciti dagli articoli da 15 a 22 del Regolamento Europeo 2016/679 e, in particolare, i seguenti diritti:

diritto di accesso – diritto di ottenere conferma che sia o meno in corso un trattamento di dati personali che La riguardano e, in tal caso, ottenere l'accesso ai Suoi dati personali;
diritto di rettifica – diritto di ottenere, senza ingiustificato ritardo, la rettifica dei dati personali inesatti che La riguardano e/o l’integrazione dei dati personali incompleti;
diritto alla cancellazione (diritto all’oblio) – diritto di ottenere, senza ingiustificato ritardo, la cancellazione dei dati personali che La riguardano. Il diritto alla cancellazione non si applica nella misura in cui il trattamento sia necessario per l’adempimento di un obbligo legale o per l’esecuzione di un compito svolto nel pubblico interesse o per l’accertamento, l’esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria;
diritto di limitazione di trattamento – diritto di ottenere la limitazione del trattamento;
diritto alla portabilità dei dati – diritto di ricevere, in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da un dispositivo automatico, i dati personali che La riguardano e di fornirli ad altro Titolare;
diritto di opposizione – diritto di opporsi al trattamento dei dati personali che La riguardano per motivi legati alla Sua situazione particolare e in ogni caso all’uso dei Suoi dati a fini di marketing;
diritto a non essere sottoposto a un processo decisionale automatizzato – diritto di non essere sottoposto a una decisione basata unicamente sul trattamento automatizzato, compresa la profilazione, che produca effetti giuridici che La riguardano o che incida in modo analogo significativamente sulla Sua persona;
diritto di proporre reclamo all’Autorità Garante per la protezione dei dati personali: http://www.garanteprivacy.it;
diritto di revocare il consenso prestato in ogni occasione e con la stessa facilità con cui è stato fornito senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca.

Potrà agevolmente esercitare uno o tutti i precedenti diritti contattando il nostro call center al 800359127 oppure inviando una mail all’indirizzo dpo@hyundai.it oppure contattando il rivenditore e/o il riparatore contitolari ai recapiti indicati nei documenti precontrattuali o contrattuali che le verranno forniti dal rivenditore. Per revocare il Suo consenso potrà anche accedere al “Centro Privacy” accessibile dal sito web di Hyundai o sull’app myHyundai.