30123_Update Kia Connect PN Translation: Bulgarian November 28, 2025 10:35 Kia Connect УВЕДОМЛЕНИЕ ЗА ЗАЩИТА НА ЛИЧНИТЕ ДАННИ НА CONNECTED SERVICES Последно обновяване: 27 ноември 2025 г. 1. Въведение 2. Използване на автомобила или на Connected Services от трети страни 3. Администратор 4. Длъжностно лице по защита на данните 5. Събиране на лични данни 6. Видове обработвани лични данни 7. Цели на обработката и правно основание 8. ПОЛУЧАТЕЛИ ИЛИ КАТЕГОРИИ ПОЛУЧАТЕЛИ 9. Международно предаване на лични данни 10. Съхраняване на данни 11. Офлайн режим (изключен модем) 12. Вашите законни права 13. Условия за ползване на Kia Connect 14. Актуализации 15. Определения 16. Изменения на местното законодателство 1. ВЪВЕДЕНИЕ Настоящото уведомление за защита на личните данни („ Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect “) се издава от Kia Connect GmbH ( Kia Connect , „ ние “, „ нас “, „ наш “) и се отнася до лицата (наричани заедно „ Вие “, „Вас“ ), които използват нашите свързани услуги чрез информационно - развлекателната система на съответния автомобил („информационно - развлекателна система“) и/или Kia App (наричани заедно Connected Services ). Когато активирате и използвате Connected Services, ние обработваме лични данни, свързани с Вас, както е посочено в настоящето Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect. В Раздел 14 по - долу са обяснени определенията, използвани в Уведомлението за защита на личните данни на Kia Connect. Моля, обърнете внимание : Ако не сте преминали към приложението Kia App и все още сте потребител на приложението Kia Connect, то упоменаването на приложението Kia App в този документ следва да се чете като „приложението Kia Connect“. Моля, имайте предвид, че в допълнение към настоящото Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect можем при необходимост да Ви уведомяваме отделно относно обработването на Вашите лични данни, например чрез формуляри за съгласие или самостоятелни уведомления за защита на личните данни. Приложението Kia App предоставя и функции, за които не се изисква активиране на възможност за връзка в автомобила Ви. Подробности за обработката на Вашите лични данни във връзка с приложението Kia App и неговите функции и характеристики, които не са част от Connected Services, са предоставени в отделно уведомление за защита на личните данни („ Уведомление за защита на личните данни на Kia App “), което е достъпно тук: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ако ползвате нашите решения за плащане от автомобила, моля, за подробности относно обработката на Вашите лични данни във връзка с тази услуга, се запознайте с отделното уведомление за защита на личните данни за плащане от автомобила. Можете да го откриете тук: https://connect.kia.com/eu/downloads-in-car-payment/ Във връзка с Connected Services се предлага закупуването на определени функции, които да бъдат използвани в автомобила, като например надстройки или други добавки към неговия софтуер („ надстройки “).

Уведомлението за защита на личните данни на Kia Connect също така предоставя определена информация за обработката на лични данни във връзка със закупуването на такива надстройки. Предоставяме услугите и надстройките си на клиенти в цяла Европа. Тъй като в отделните юрисдикции приложимите закони и изисквания за защита на данните може да бъдат различни, моля, направете справка с раздел 16 (Изменения на местното законодателство) за конкретна информация, свързана с вашата юрисдикция. 2. ИЗПОЛЗВАНЕ НА АВТОМОБИЛА ИЛИ НА CONNECTED SERVICES ОТ ТРЕТИ СТРАНИ Въпреки че настоящото Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect се отнася и за случаите, в които трета страна използва автомобила, за който сте активирали Connected Services, нашите дейности по обработка са свързани основно с информация, свързана с автомобила. Това означава, че обикновено не сме в състояние да установим самоличността на лицето, управляващо автомобила, освен ако то не е влязло в личния си профил или не са предоставени други данни за идентификация, свързани с него. В раздел 10.2 от Условията за ползване на Kia Connect се изисква да уведомите другите потребители/водачи на автомобила за: (i) активирането на Connected Services и свързаната с тях обработка; и (ii) обстоятелството, че за предоставянето на определени свързани услуги е необходимо събиране и обработка на данни за местоположението (GPS данни). 3. АДМИНИСТРАТОР 3.1. Освен ако изрично не е посочено друго, администратор на обработваните лични данни е Kia Connect GmbH, както е посочено в настоящето Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect. Ако имате въпроси относно Уведомлението за защита на личните данни на Kia Connect, обработката на Вашите лични данни от наша страна или ако желаете да упражните което и да е свое право, може да се свържете с нас на: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, Frankfurt am Main 60486, Германия, имейл: info@kia - connect.eu Може също така да използвате формуляра ни за контакт, достъпен чрез връзката в приложението Kia App или тук: https://connect.kia.com/eu/customer -support/contact-form/. Също така може да се свържете с длъжностното лице по защита на личните данни на посочените в раздел 4 по - долу координати за връзка. 3.2. Във връзка с предоставянето на безжични OTA актуализации на системата на автомобила действаме като съвместен администратор на данни с Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Германия ( Kia ЕС ), (за повече подробности вж. раздел 7.4.2). Съобразно споразумението, което имаме с Kia EU, при въпроси относно обработката на Вашите лични данни или същността на споразумението ни с тях във връзка с дейностите по обработката, посочени в раздел 7.4.2, основната точка за контакт с Вас сме ние. Това важи и в случай че желаете да упражните някое от правата си в тази връзка. Ако желаете, можете да се свържете с Kia ЕС: – Kia Europe GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Германия, Email: dpo@kia-europe.com 4. ДЛЪЖНОСТНО ЛИЦЕ ПО ЗАЩИТА НА ДАННИТЕ Има назначено външно длъжностно лице по защита на личните данни ( ДЛЗД ). Може да се свържете с нашето ДЛЗД на адрес: – Kia Connect GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Германия, Email: dpo@kia-connect.eu. 5. СЪБИРАНЕ НА ЛИЧНИ ДАННИ Събираме или получаваме лични данни за Вас от следните източници:

– Предоставени ни данни : Когато получаваме лични данни, те ни се предоставят от Вас (напр., когато въвеждате информация в приложението Kia App или информационно - развлекателната система във връзка с Connected Services, или когато се свържете с нас по имейл, телефон, чрез формуляра за контакт или по друг начин). – Данни, получени от автомобила : събираме или получаваме лични данни от Вашия автомобил (например от сензорите му и от свързаните приложения). – Данни от приложението и/или информационно - развлекателната система : Събираме или получаваме лични данни, когато във връзка с Connected Services използвате приложението Kia App и/или информационно - развлекателната система на Вашия автомобил. – Информация от трети страни : събираме или получаваме лични данни от трети страни, които ни ги предоставят. В съответните раздели по - долу посочваме източниците на такива данни. 6. ВИДОВЕ ОБРАБОТВАНИ ЛИЧНИ ДАННИ Обработваме следните видове лични данни за Вас („Съответни лични данни“): – Лични данни : данни, отнасящи се пряко до Вас като личност или до Вашите демографски характеристики или предпочитания (напр. име(на), държава, предпочитан език); – Данни за връзка : данни, необходими за осъществяване на връзка или удостоверяване (напр. имейл адрес, мобилен номер); – Данни за потребителски профил : данни, свързани с потребителския Ви профил, включително данни за вход във Вашия Kia акаунт (напр. потребителско име, парола, информация за настройката на системата и навигацията, профилна снимка (ако е предоставена), име на профила); – Данни за договора : Данни, свързани със сключването на договор, включително приемането на Условията за ползване на Kia Connect и началната дата (т.е. датата на активиране), от която започва предоставянето на Свързаните услуги (напр. съдържание, вид на договора, дата на сключване, продължителност); – Сведения за съгласия : сведения за дадените от Вас съгласия с дата и час, метод на даване на съгласие и всякаква свързана информация (напр. предмет на съгласието); – Данни за комуникацията : данни относно съдържанието на комуникацията (напр. съдържание на разговори, писмена кореспонденция); – Данни за автомобила : идентификационен номер на автомобила ( VIN ), дата на производство, дата на първа регистрация, регистрационен номер, дата на последен и следващ преглед, версия на софтуера, характеристики и конфигурации на автомобила (напр. двигател/батерия, спирачки, трансмисия, предавки, разход, климатизация, отопление, предупредителни и помощни системи, кормилно управление, гуми, скорост, технически системи и системи, свързани със стабилността, информационно - развлекателна система). – Информация за състоянието на автомобила : данни, свързани със състоянието на Вашия автомобил (напр. състояние на километража, отопление, обдухване, климатизация, размразяване, двигател, врати, багажник, прозорци, капак на двигателя, люк, гуми, лампи, аварийни светлини, смарт ключ, течност за чистачки, спирачно/моторно масло, информация за зарежданията, състояние на запалването; състояние на предавките; състояние на седалките; състояние на батерията, горивото и оставащия пробег, кондициониране на батерията, данни за диагностиката, тип предупреждение за състоянието на автомобила); – Данни за удостоверяване : данни за проверка на въведените стойности и действията (напр. ПИН код (за проверка), кодове за активиране, SMS кодове за проверка, статус на проверката и токенизирани удостоверителни данни); данни, които позволяват удостоверяване на самоличността, валидността на заявките и тяхната допустимост; – Псевдонимизирани идентификатори : генерирани идентификатори, използвани за други данни за Вас, които не може да бъдат отнесени пряко към Вас без допълнителна информация (напр. потребителски идентификатор, идентификатор на автомобила, на устройство, цифров ключ, на последователността, на водач, услуга, онлайн гласов запис, потребителски профил); – Данни за местоположението и движението : данни, свързани с местоположението и/или движението на Вашия автомобил или устройства (напр. данни за местоположението (GPS данни)); – Пътувания/обща информация за управлението на автомобила : данни относно извършените с автомобила пътувания (напр. изминати километри, максимална и средна скорост, разстояние; разход на гориво, батерия и/или енергия; дата и час на пътуването, начин на управление, информация за ускоряване/забавяне; продължителност на работа на двигателя на празен ход); – Данни, основани на потреблението : данни, предоставяни от или генерирани при използването на автомобила или услугите (напр. дата, час и продължителност на активиране и използване на услуга; информация за адрес, маршрутна точка и/или интересни обекти; информация за маршрут, използване на мултимедия (напр. списък на любими радиостанции); избрани ограничения (напр. ограничение на скоростта, на разстоянието, забранени зони); информация за спортни събития, календар, музика и източник на музиката);

– Технически данни : техническа информация, свързана с устройствата или софтуера в автомобила или други устройства, използвани за или във връзка с Connected Services (напр. IP адрес, информация за SIM карта, телекомуникационен оператор, навигационно устройство, езикови настройки, времеви маркери, уникален идентификатор на потребителя (UUID), данни за мобилно устройство (напр. вид устройство, версия на операционна система), версия на приложението и информация за сривове на приложението, регистрационни файлове); – Данни за киберсигурността : данни, свързани с киберсигурността (напр. информация за открито събитие в областта на сигурността, времеви маркери на събитието); – Данни, свързани с OTA : данни, получени или създадени във връзка с актуализации OTA (over -the- air — „по въздуха“) (напр. диагностични данни (кодове за грешки/неизправности, резултати от възстановяване на софтуера), история на използване, състояние на предоставянето, резултат от актуализацията); – Данни за запис : данни от изображения/видео, събрани чрез записи от камерите на автомобила; гласови данни, събрани чрез използването на свързаната услуга „Онлайн гласово разпознаване“; – Динамична информация за трафика : данни, свързани с пътната обстановка по избраните маршрути (напр. информация за трафика, информация за маршрута); – Информация за цифровия ключ : данни за свързаната услуга „Цифров ключ“ (напр. тип на цифровия ключ, разрешение/профил за достъп, идентификатор на физическия ключ, споделени цифрови ключове, диагностика); – Информация за времето : данни, свързани с времето; – Информация за дилъри : данни за Вашия предпочитан дилър на Kia или дилъри на Kia във Вашия район (напр. име, адрес, данни за връзка и работно време); – Подробности за покупка : информация за всички закупени надстройки; – Наблюдения и мнения : всички наблюдения и мнения, които пожелаете да споделите с нас, като напр. обратна връзка и отговори на проучвания. 7. ЦЕЛИ НА ОБРАБОТКАТА И ПРАВНО ОСНОВАНИЕ В Настройките за поверителност на информационно - развлекателната система можете да активирате и деактивирате определени Connected Services или категории Connected Services. Когато активирате свързана услуга (категория), Вие изрично заявявате предоставянето на съответната свързана услуга (категория), както е посочено в Условията за ползване на Kia Connect, достъпни на адрес: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ако версията на софтуера на информационно - развлекателната система на автомобила, която използвате, не е най - новата, можете да активирате и деактивирате Connected Services или дадени категории Connected Services от списъка на услугите в приложението Kia. Целите, за които обработваме съответните лични данни, при спазване на приложимото законодателство, и правните основания, въз основа на които извършваме това, са следните: 7.1. В ПРИЛОЖЕНИЕТО 7.1.1. СВЪРЗВАНЕ НА АВТОМОБИЛ С УСТРОЙСТВО Установяването на връзката между Вашето устройство, на което е инсталирано приложението Kia, и съответния автомобил изисква проверка, за която ще Ви предоставим ПИН код. За подробности относно обработката на Вашите лични данни от наша страна във връзка с регистрацията и влизането в приложението Kia, моля, разгледайте Уведомлението за защита на личните данни на приложението. Съответни лични данни: данни за автомобила; данни за удостоверяване. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, точка б) от ОРЗД). 7.1.2. ПОТРЕБИТЕЛСКИ ПРОФИЛ Услугите на потребителския профил включват следното:

7.1.2.1. АРХИВИРАНЕ И ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА ПРОФИЛ Тази свързана услуга Ви позволява да архивирате информацията за настройките на автомобила в приложението Kia App и да я възстановите в автомобила си. Съответни лични данни: дани за връзка, информация за потребителски профил, данни за автомобила, данни за удостоверяване, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението. 7.1.2.2. СИНХРОНИЗАЦИЯ НА ЛИЧЕН КАЛЕНДАР/НАВИГАЦИЯ Тази свързана услуга Ви позволява да синхронизирате Google или Apple календара на смартфона си с вградения в информационно - развлекателната система календар. Така имате достъп до личния си календар на екрана на информационно - развлекателната система и можете да задавате дестинации с негова помощ. Съответни лични данни: данни за връзка, данни за автомобила, данни за удостоверяване, псевдонимизирани идентификатори, данни, основани на потреблението. Правно основание: обработката във връзка с услугите на потребителския профил, е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.1.3. ДИСТАНЦИОННО УПРАВЛЕНИЕ Следните Connected Services Ви позволяват да управлявате или настройвате автомобила си дистанционно чрез приложението Kia App: дистанционно управление на климатика, дистанционно зареждане, дистанционно управление на вратите, дистанционно отопление и вентилация на седалките, дистанционно управление на прозорците, дистанционно управление на аварийните светлини, дистанционно управление на вратите за зареждане, дистанционно управление на багажника, дистанционно управление на кондиционирането на батерията, дистанционно управление на светлините, дистанционно управление на клаксона и светлините и предупреждение от автомобила. Допълнителна информация за тези Connected Services ще откриете в раздел 4.2.1.1 на Условията за ползване на Kia Connect. Съответни лични данни: данни за автомобила, състояние на автомобила, данни за местоположението и движението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.1.4. ДИСТАНЦИОННИ УСЛУГИ, СВЪРЗАНИ С МЕСТОПОЛОЖЕНИЕТО Следните Connected Services Ви позволяват да задавате и намирате интересни обекти ( POI ) и/или да използвате навигация за Вашия автомобил от разстояние въз основа на данните за местоположението: „изпрати до автомобила“, „открий автомобила ми“ и навигация „първа миля“, както и „последна миля“. Допълнителна информация за тези Connected Services ще откриете в раздел 4.2.1.2 на Условията за ползване на Kia Connect. Моля, обърнете внимание, че ако друго лице използва приложението Kia App и е свързано със същия автомобил като Вас, то също може да види данните за местоположението на автомобила (GPS данни) в своя профил на приложението, като използва Услугата „Открий автомобила ми и Навигация „Първа миля“, дори ако в този момент автомобилът се използва от Вас. Това лице няма да има достъп до маршрутите Ви в реално време, но може да види местоположението на автомобила в реално време. Съответни лични данни: лични данни, данни за автомобила, данни за местоположението и движението, пътувания/обща информация за управлението на автомобила, данни, основани на потреблението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД).

7.1.5. ИНФОРМАЦИОННИ УСЛУГИ ЗА РАБОТАТА И ДИАГНОСТИКАТА НА АВТОМОБИЛА Следните Connected Services Ви позволяват да получавате и извеждате в приложението Kia App определена информация за работата и диагностиката на автомобила: състояние на автомобила, доклад за състоянието на автомобила, диагностика на автомобила, консумация на енергия, показател за безопасно шофиране и моите пътувания. Допълнителна информация за тези Connected Services е налична в раздел 4.2.1.3 на Условията за ползване на Kia Connect. Относно показателя за безопасно шофиране : моля, имайте предвид, че за съдействие при анализа на съответните лични данни е ангажиран LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited ( LNRSE ) (за повече подробности относно този доставчик на услуги вж. раздел 8). Всички данни, които споделяме с LNRSE, са псевдонимизирани. Моля, имайте предвид, че ако споделяте автомобила си с други лица, в показателя за безопасно шофиране се отчитат и пътуванията, извършени от всички водачи, и общият резултат от съвкупното им поведение на пътя. Поради това е необходимо да уведомявате останалите водачи на автомобила си за активирането на услугата „Показател за безопасно шофиране“. Водачите, които споделят Вашия автомобил, също могат да виждат информация за показателите за безопасност. Ако деактивирате тази услуга, всички данни, свързани с този показател, ще бъдат изтрити напълно. Съответни лични данни: данни за автомобила, състояние на автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, пътувания/обща информация за управлението на автомобила, данни, основани на потреблението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.1.6. ДИСТАНЦИОННО НАБЛЮДЕНИЕ И ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ Следните Connected Services Ви позволяват да наблюдавате автомобила си от разстояние и да получавате предупреждения чрез Kia App: предупреждение за изправността на автомобила, аларма против кражба, аларма за разреждане на батерията, аларма за пътник на задните седалки, аларма за празен ход на автомобила, алармена система за наблюдение на батерия с високо напрежение, режим за обслужвано от друг паркиране, предупреждение за обслужвано от друг паркиране, предупреждение за геоограда, предупреждение за скорост, предупреждение за времево ограничение и предупреждение за празен ход. Допълнителна информация за тези услуги ще откриете в раздел 4.2.1.4 на Условията за ползване на Kia Connect. Отнасно алармената система за следене на батерия с високо напрежение : моля, имайте предвид, че в случаите когато неизправността може да доведе до повреда на автомобила или до физическо увреждане на Вас или други лица във или извън съответния автомобил, тази информация и VIN номера на Вашия автомобил се споделят с националната търговска компания или дистрибутора на Kia в страната, които може да се свържат директно с Вас, за да Ви предупредят за неизправността и за потенциалния риск от повреда или физическо увреждане. Търговското дружество или дистрибуторът на Kia в страната обработва информацията като отделен и независим администратор. Моля, имайте предвид, че такава информация се споделя само в случаите, в които се счита, че е налице сериозна неизправност и съществува риск от повреда на автомобила или физическо увреждане. Съответни лични данни: данни за автомобила, данни за местоположението и движението, пътувания/обща информация за управлението на автомобила, данни, основани на потреблението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). Споделянето на съответната информация за алармената система за следене на батерия с високо напрежение с трети страни е необходимо за целите на преследваните от нас законни интереси, както и от нашите клиенти и други трети страни (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД).

Законните интереси са: осигуряване на правилното предоставяне и функциониране на нашите услуги, предоставяне на безопасни услуги и продукти на нашите клиенти и клиентите на Kia Group, защита на здравето и живота на нашите клиенти, защита на собствеността на нашите клиенти, както и защита на здравето, живота и собствеността на други хора във или около превозното средство. 7.1.7. ЦИФРОВ КЛЮЧ Тази свързана услуга Ви позволява да използвате определени функции на цифровия ключ чрез вградените в устройството Ви функции за свръхшироколентов обхват ( UWB ) и комуникация в близко поле ( NFC ). Може също така да споделяте и управлявате цифровия си ключ с до три допълнителни устройства. При използването на тази услуга се извършва обмен на данни между мобилното смарт устройство и автомобила посредством функцията UWB или NFC. Тези данни не се предават на нас. Допълнителна информация за тази услуга е налична в раздел 4.2.1.6 на Условията за ползване на Kia Connect. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, информация за потребителски профил, псевдонимизирани идентификатори, данни, основани на потреблението, технически данни, информация за цифровия ключ. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.1.8. СПОДЕЛЯНЕ НА АВТОМОБИЛ Можете да споделяте определени Connected Services с други потребители чрез функцията „Заявка за споделяне на автомобил“ в приложението Kia App. При тази стъпка ние обработваме определени данни за автомобила и данни, свързани с потребителския акаунт, за да задействаме и да обработим Вашата заявка за споделяне. Информацията за заявката за споделяне, като например Вашето име и ПИН код, се предава и обработва в профила на другия потребител в приложението Kia App. Другият потребител може да използва приложението за свързани автомобили по същия начин като Вас. Той може да използва също така функцията „Открий автомобила ми“. Допълнителна информация за тази услуга е налична в раздел 4.1.2 на Условията за ползване на Kia Connect. Съответни лични данни: лични данни; данни за връзка; данни за автомобила; данни за удостоверяване. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД), и за целите на нашите законни интереси и предоставяне на нашите услуги (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Приложение. Моля, имайте предвид, че когато използвате тази услуга, Вие споделяте всички Ваши лични данни, с изключение на данните за вход, които се съхраняват в акаунта Ви в приложението Kia App, с другите потребители. Можете да деактивирате тази функция по всяко време. Деактивирането спира споделянето на данни и всички споделени данни в акаунта на другия потребител, използващ приложението Kia App, се изтриват от нас. 7.1.9. КАРТА НА ГЛАВНОТО МЕНЮ И ЛЕНТА ЗА ТЪРСЕНЕ Картата на главното меню показва текущото Ви местоположение. Лентата за търсене на главното меню може да бъде използвана за търсене на интересни обекти (POI). Съответни лични данни: данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД).

7.1.10. ПОДОБРЯВАНЕ НА ПРОДУКТИТЕ И УСЛУГИТЕ При активиране на „Подобряване на продуктите/услугите“ данните за ефективността, начина на използване, работата и състоянието на автомобила се обработват от нас с цел усъвършенстване на качеството на продуктите и услугите с Ваше съгласие. Вашето съгласие е доброволно и може да бъде оттеглено по всяко време чрез деактивиране на съответния бутон. За активирането на „Подобряване на продуктите/услугите“ поради технически причини е необходимо и активирането на географски информационни системи ( GIS ). Съответни лични данни: сведения за съгласия, данни за автомобила, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението. Правно основание: Oбработката се основава на Вашето предварително съгласие (член 6, параграф 1, буква а) от ОРЗД). Вашето съгласие е доброволно и може да бъде оттеглено по всяко време (напр. чрез деактивиране на съответния бутон в списъка с разрешения в приложението Kia App). Оттеглянето на съгласието Ви няма да засегне законосъобразността на обработката, основана на него преди оттеглянето му. 7.2. ОТ АВТОМОБИЛА 7.2.1. ЦЕНТЪР ЗА ИЗВЕСТИЯ Центърът за известия във Вашата информационно - развлекателна система Ви позволява да получавате съобщения от нас на екрана ѝ. Такива съобщения включват и известия за изтегляния от пазара (т.е. известия за текущи кампании за изтегляне на продукция от пазара), напомняния за сервизно обслужване (т.е. напомняния за предстоящи дати за редовна поддръжка), известия за действия по обслужването (т.е. информация за неизвършени препоръчани действия по обслужването) и известия за задължителни прегледи (т.е. информация за предстоящи задължителни технически прегледи на автомобила). За повече подробности относно обработката на Вашите лични данни от наша страна във връзка с тези известия, моля, направете справка с Уведомлението за защита на личните данни на Kia App или Условията за ползване на Kia Connect (раздел 4.2.3.7). Моля, имайте предвид, че уведомяваме националната търговска компания или дистрибутор на Kia във Вашата страна за изпратените до Вас известия, свързани с автомобила, за да не се налага да получавате едно и също съобщение по различни канали от отделните дружества от Kia Group. Съответни лични данни: данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни, основани на потреблението. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас ((член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД) или във връзка с напомняния за сервизно обслужване, въз основа на Вашето предварително съгласие ((член 6, параграф 1, буква а) от ОРЗД). Споделянето на посочената информация със съответното национално търговско дружество или дистрибутор на Kia е необходимо за целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: предоставяне на възможно най - доброто обслужване на клиентите ни (с обмена на тази информация се избягва недоволство у клиентите поради получаването на едно и също съобщение по множество канали и от различни дружества от Kia Group). 7.2.2. УСЛУГИ KIA CONNECT LIVE Услугите Kia Connect Live включват следните характеристики и функции: пътна обстановка в реално време и онлайн навигация, интересни обекти (POI) в реално време и онлайн търсене на интересни обекти, прогноза за времето, паркиране, POI на дилъри, предупреждения за камера/опасна зона (ако е законово допустимо в страната Ви) и спортна лига.

Когато активирате услуга Kia Connect Live, също така обработваме съответните лични данни с цел подобряване на услугите Kia Connect Live. Допълнителна информация за тези услуги е налична в раздел 4.2.3.1 на Условията за ползване на Kia Connect. Относно услугата интересни обекти (POI) в реално време и търсене на интересни обекти онлайн : за автомобилите, които отговарят на условията, тази услуга се допълва от данни, предоставени от нашия партньор 4.screen GmbH ( 4.Screen ). За повече подробности, моля, вижте раздел 7.8.6. Съответни лични данни: данни за връзка, данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението, технически данни, динамична информация за трафика, информация за времето, информация за дилър. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). Обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: усъвършенстване на услугите Kia Connect Live. 7.2.3. УСЛУГИ В АВТОМОБИЛА, ОСНОВАНИ НА МЕСТОПОЛОЖЕНИЕТО Следните Connected Services Ви позволяват да задавате и намирате интересни обекти и/или да използвате навигация за Вашия автомобил въз основа на данни за местоположението: Планиране на маршрут за електромобили, EV POI (интересни обекти за електромобили), Предпочитан маршрут, Подобрено търсене в Google Places и Приближаване на автомобил за спешна помощ. Когато активирате услуга в автомобила, основана на местоположението, обработваме също така съответните лични данни с цел подобряване на услугите в автомобила, основани на местоположението. Допълнителна информация за тези услуги е налична в раздел 4.2.3.2 на Условията за ползване на Kia Connect. Относно Подобрено търсене в Google Places : услугата Ви позволява да се възползвате от функцията на Google за подобрено търсене. За тази цел споделяме данни за местоположението с Google и Google ни предоставя съответната информация чрез Google Place API. Имайте предвид, че Google не получава друга информация от нас. Съответни лични данни: данни за връзка, данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението, технически данни, динамична информация за трафика. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). Обработката във връзка с подобряването на услугите в автомобила, основани на местоположение, е необходима за целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: подобряване на услугите в автомобила, основани на местоположението. 7.2.4. ОНЛАЙН ГЛАСОВО РАЗПОЗНАВАНЕ Тази свързана услуга Ви позволява да използвате гласови команди за достъп и управление на определени функции на Вашия автомобил, както и да съставяте и изпращате текстови съобщения чрез свързано мобилно устройство. Онлайн гласовото разпознаване изисква прехвърлянето на Вашите лични данни (кратки гласови записи) към доставчика ни на услуги Cerence B.V. и неговите подизпълнители, които може да се намират в държави извън ЕС/ЕИП и да не осигуряват подходящо ниво на защита на данните (вж. раздели 15 и 16 за повече подробности). Cerence B.V. преобразува гласовите записи в текст, като ги интерпретира семантично (ако е необходимо), и след това изпраща резултата обратно към автомобила. Моля, обърнете внимание, че за регистрация в

сървъра на Cerence B.V. се създадва уникален идентификатор. Потребителският идентификатор и VIN на автомобила Ви или други идентификатори не са свързани помежду си. Това означава, че Cerence B.V. не може да идентифицира физическо лице от данните, които са му предадени. Можете да не позволите предаването на Вашите лични данни на Cerence B.V. и нейните подизпълнители, като деактивирате услугата за онлайн гласово разпознаване в съответните настройки на Вашата информационно - развлекателна система. Когато използвате тази услуга, обработваме съответните лични данни с цел изпълнение и подобряване на услугата за онлайн гласово разпознаване. Допълнителна информация за тази услуга е налична в раздел 4.2.3.3 на Условията за ползване на Kia Connect. Съответни лични данни: псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението, данни от записи. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). Обработката на данни за местоположението и движението, данни от записи и данни, основани на потреблението, във връзка с подобряването на услугата за онлайн гласово разпознаване е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: подобряване на услугата за онлайн гласово разпознаване. 7.2.5. KIA АСИСТЕНТ С ИИ Ако сте активирали услугата „Онлайн гласово разпознаване“ (за повече информация вижте раздел 7.2.4), Kia асистент с ИИ Ви дава възможност да управлявате определени функции на автомобила и чрез естествен разговор да получавате информация, генерирана от ИИ. Kia асистент с ИИ се активира чрез натискане на бутона за гласово разпознаване или чрез изричане на Hey, Kia! Допълнителна информация за тази услуга е налична в раздел 4.2.3.4 на Условията за ползване на Kia Connect и Условията за ползване на Kia асистент с ИИ. Съответни лични данни: псевдонимизирани идентификатори, данни, основани на потреблението, данни от записи. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.2.6. ИНТЕРНЕТ В АВТОМОБИЛА И РАЗВЛЕКАТЕЛНИ ПАКЕТИ 7.2.6.1. ИНТЕРНЕТ В АВТОМОБИЛА При закупуване на развлекателен пакет в Kia Connect Store ще бъдете пренасочени към страницата за регистрация на член на групата на Vodafone или партньор на Vodafone, който предоставя телекомуникационни услуги във Вашата страна ( Vodafone ), за да се регистрирате в тяхната интернет услуга и да Ви бъде предоставен интернет в автомобила ( IITC ), без който не можете да използвате услугите на развлекателния пакет. За целите на регистрацията Ви във Vodafone и получаването на IITC: (i) ние споделяме съответните лични данни, изброени по - долу, с Vodafone и Vodafone Global Enterprise Ltd ( VGEL ); и (ii) VGEL и Vodafone споделят с нас данни за договора и псевдонимизирани идентификатори. Това е необходимо за сравняване на данните, управление на договора Ви с нас и осигуряване на предоставянето на IITC във Вашия автомобил Kia. Моля, имайте предвид, че съответните членове на групата и партньори на Vodafone обработват Вашите лични данни като отделни и независими администратори. За повече подробности относно обработката на Вашите лични данни от тяхна страна, моля, запознайте се с техните уведомления за защита на личните данни. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, данни за договора, данни за удостоверяване, псевдонимизирани идентификатори, технически данни, подробности за покупка.

Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.2.6.2. РАЗВЛЕКАТЕЛНИ ПАКЕТИ Закупуването на развлекателен пакет в Kia Connect Store Ви позволява да използвате Wi - Fi точка за достъп, поточно предаване на музика и поточно предаване на видео. Услугите поточно предаване на музика и поточно предаване на видео не включват абонамент за съответните услуги. Необходим е отделен акаунт и абонамент с предпочитания от Вас доставчик на поточни услуги. Закупуването на пакета Entertainment Plus или Entertainment Plus Wi - Fi Ви дава възможност за достъп до съдържание чрез предоставените приложения (webOS). Това съдържание се предоставя чрез LG webOS (полето „Развлечение“ в автомобила). Допълнителна информация за тези услуги е предоставена в раздел 5.2.5 на Условията за ползване на Kia Connect. Съответни лични данни: данни за автомобила, данни за удостоверяване, псевдонимизирани идентификатори, данни, основани на потреблението. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.3. СТАНДАРТИ ЗА КИБЕРСИГУРНОСТ Когато активирате Connected Services в информационно - развлекателната система, обработваме данни, свързани със сигурността на Вашия автомобил, с цел управление и наблюдение на необходимите стандарти за киберсигурност на автомобилите на Kia. Тези данни се съхраняват първо във Вашия автомобил и се изпращат към нашите системи за по - нататъшен анализ само при установяване на необичаен сигнал. Постоянен трансфер на такива данни не се извършва. В автомобила Ви периодично се съхраняват последните 100 генерирани събития относно сигурността. В случай на ново събитие данните за най - старото се изтриват. Съответните данни се обработват и анализират с цел избягване на опасностите и слабостите в киберсигурността, предприемане на ответни действия за предотвратяване на установените заплахи и уязвимите звена при потенциални кибератаки, както и осигуряване на необходимата сигурност на автомобилите Kia. Съответни лични данни: данни за автомобила, данни за киберсигурността. Правно основание: Oбработката е необходима за: (i) спазване на правно задължение (член 6, параграф 1, буква в) от ОРЗД); или (ii) за целите на нашите законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: осигуряване и подобряване на сигурността на автомобилите Kia. 7.4. БЕЗЖИЧНИ (OTA) АКТУАЛИЗАЦИИ 7.4.1. БЕЗЖИЧНА OTA АКТУАЛИЗАЦИЯ НА КАРТИТЕ И ИНФОРМАЦИОННО - РАЗВЛЕКАТЕЛНАТА СИСТЕМА „Безжичната OTA актуализация на картите и информационно - развлекателната система“ дава възможност за: – актуализации на картите в навигационната система на автомобила („ Актуализация на картите “); и/или – актуализации на софтуера на информационно - развлекателната система или подобрения на софтуера на информационно - развлекателната система („ Актуализация на информационно - развлекателната система “) от нашите сървъри към вградената телематична система с безжичния метод over -the-air (OTA).

Допълнителна информация за тази услуга е предоставена в раздел 4.2.4.2 на Условията за ползване на Kia Connect. С цел да бъдат избегнати всякакви съмнения, в случай че актуализациите на картите и/или информационно - развлекателните системи се получават чрез уеб страницата https://update.kia.com/EU/E1/Main или в търговско представителство, то те не са предоставени чрез безжичния метод OTA (over -the-air — „по въздуха“) и ние не сме администратор на лични данни за свързаната с това обработка. 7.4.2. БЕЗЖИЧНА (OTA) АКТУАЛИЗАЦИЯ НА СИСТЕМАТА НА АВТОМОБИЛА Благодарение на OTA актуализацията на системата на автомобила чрез безжичния метод OTA (over -the-air — „по въздуха“) се обновява вградения софтуер на определени контролни блокове на автомобила с по - нови версии или осъвременени параметри („ Актуализация на системата на автомобила “). Безжичните ОТА актуализациите на автомобилната система се предоставят на различни основания и за различни цели, по - специално за отстраняване на даден дефект в рамките на гаранционния срок, на гаранцията на производителя или от съображения за сигурност. Допълнителна информация за безжичните OTA актуализации на системата на автомобила е предоставена в раздел 4.2.4.3 от Условията за ползване на Kia Connect. Във връзка с предоставянето на безжични OTA актуализации на системата на автомобила, повишаването на тяхната ефикасност и удобство, осигуряването на съответствието им с техническите изисквания и стандарти (по - специално по отношение на киберсигурността и стабилността на системата) и управлението на процеса по тяхното внедряване и наблюдение на глобално ниво Вашите лични данни се предоставят на Kia ЕС (вж. раздел 3.2). Ние действаме като съвместен администратор на данни заедно с Kia ЕС. С цел да бъдат избегнати всякакви съмнения, в случай че актуализациите на системата на автомобила се получават чрез уеб страницата чрез уеб страницата https://update.kia.com/EU/E1/Main или в търговско представителство, то те не се предоставят чрез безжичния метод OTA (over -the-air — „по въздуха“) и ние не сме администратор на лични данни за свързаната с това обработка. Съответни лични данни: данни за автомобила, състояние на автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, технически данни, данни, свързани с OTA. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). По отношение на безжичната OTA актуализация на системата на автомобила обработката е необходима и за целите на преследваните от нас и Kia EС законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Законните интереси са: осигуряване на ефективността и удобството на безжичните OTA актуализации на системата на автомобила и осигуряването на съответствието им с техническите изисквания и стандарти, по - специално по отношение на киберсигурността и стабилността на системата. За Kia ЕС обработката е необходима за спазване на правно задължение (член 6, параграф 1, буква в) от ОРЗД) и за целите на преследваните от Kia ЕС законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Законните интереси са: спазване на правните задължения на Kia ЕС и други членове на Kia Group, гаранции, че Kia като член на Kia Group може да предоставя качествени и съобразени с нуждите на своите клиенти услуги, осигуряване на ефективността и удобството на безжичните OTA актуализации на системата на автомобила, управление на процеса по внедряване и наблюдение на безжичните OTA актуализации на системата на автомобила на глобално ниво и осигуряване на гаранции, че те отговарят на техническите изисквания и стандарти, по - специално по отношение на киберсигурността и стабилността на системата. 7.5. ДИАГНОСТИКА НА KIA CONNECT В случай на неизправност на съответния вид автомобил или модел на Kia с помощта на дистанционна диагностика можем да окажем общо съдействие на производителя на автомобила за отстраняване на проблема. За тази цел снемаме кода за неизправност от автомобила за диагностика и след това, преди да ги предоставим на производителя на автомобила за анализ, ги анонимизираме. Съответни лични данни: данни за автомобила, технически данни.

Правно основание: обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси, както и от клиентите на Kia и производителя на автомобили Kia (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: отстраняване на технически проблеми, свързани с определени типове автомобили или модели на Kia. 7.6. НАДСТРОЙКИ 7.6.1. ОБЩИ В Kia Connect Store се предлагат надстройки, които могат да бъдат закупени. Самите те не изискват обработване на лични данни, освен ако съответната надстройка не включва или не е свързана с услуга, посочена по - горе. В този случай, моля, направете справка в съответния раздел по - горе за информация относно обработката на Вашите лични данни от наша страна. 7.6.2. УВЕДОМЯВАНЕ НА ДРУГИ ПОТРЕБИТЕЛИ ЗА НАДСТРОЙКИТЕ Ако Вашият автомобил е свързан с акаунта на други потребители, ние уведомяваме потребителя, който пръв е свързал своя акаунт със съответния автомобил („ Главен потребител “), и всички останали потребители, свързали автомобила със своя акаунт („ Споделени потребители “), чрез имейл за закупуването на подобрение от друг споделен потребител и за активирането и деактивирането (ако е приложимо) на съответното подобрение. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, технически данни, подробности за покупка. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.7. KIA CONNECT STORE: ЗАКУПУВАНЕ И ЗАПЛАЩАНЕ Можете да избирате надстройки и/или определени Connected Services и да ги закупувате и/или активирате в Kia Connect Store. Подробности за обработката на Вашите лични данни във връзка с Kia Connect Store и процеса на закупуване са предоставени в Уведомлението за защита на личните данни в Kia Connect Store и на адрес: https://connect.kia.com/eu/downloads. Подробности за обработката на Вашите лични данни във връзка с процеса на плащане са предоставени в Уведомлението за защита на личните данни за Kia Pay, предоставяно преди извършване на плащане за дадена надстройка или услуга в Kia Connect Store. Уведомлението за защита на личните данни за Kia Pay ще намерите също тук: https://connect.kia.com/eu/downloads 7.8. ДРУГИ ДЕЙНОСТИ ПО ОБРАБОТКАDUE 7.8.1. ОСЪЩЕСТВЯВАНЕ НА ВРЪЗКА Обработваме Вашите лични данни, за да осъществяваме връзка с Вас чрез няколко канала за връзка (напр. имейл, телефон, известие в приложението или насочено известие или на информационно - развлекателната система на Вашия автомобил, например чрез Центъра за известия или информационно - развлекателната система) във връзка със Connected Services (напр. за да осигурим поддръжка на клиенти, да Ви информираме за технически проблеми, да изпълним договорните си задължения, да Ви информираме за промени в Условията за ползване на Kia Connect или в настоящото Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect). За информация относно осъществяването на връзка с Вас по повод маркетинговите ни дейности, моля, вижте раздел 7.8.3 За информация относно осъществяването на връзка с Вас при надстройките, закупени за автомобила, моля, вижте раздел 7.6.2. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, данни за договора, данни за съществявената връзка, данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД), или за целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф

1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: предоставяне на възможно най - доброто обслужване на клиентите ни и надлежен отговор и обработка на заявките им. 7.8.2. ТЕХНИЧЕСКА ПОДДРЪЖКА Когато бъде открит технически проблем във връзка с Вашия автомобил и Свързаните услуги, с цел анализ на информацията и отстраняване на установения проблем може да се наложи да изтеглим информация от Вашия автомобил. С Вашето предварително съгласие получаваме достъп до обработката на т.нар. регистрационен файл в информационно - развлекателната система на автомобила, съдържащ определени категории лични данни. Моля, имайте предвид, че ако не дадете съгласието си или го оттеглите, това може да затрудни извършването на анализ на установените проблеми в автомобила и Connected Services. Съответни лични данни: сведения за съгласия, данни за автомобила, състояние на автомобила, данни за местоположението и движението, данни, основани на потреблението, технически данни. Правно основание: обработката се основава на Вашето предварително съгласие (член 6, параграф 1, буква а) от ОРЗД). Вашето съгласие е доброволно и може да бъде оттеглено по всяко времe. Оттеглянето на съгласието Ви няма да засегне законосъобразността на обработката, основана на него преди оттеглянето му. 7.8.3. ДИРЕКТЕН МАРКЕТИНГ Обработваме съответните лични данни, за да се свързваме с Вас чрез имейл, съобщения или известия в приложението Kia App, информационно - развлекателната система на автомобила Ви или други начини за връзка, с цел да Ви предоставяме рекламна информация относно Connected Services, продуктите и услугите ни или продуктите и услугите на други членове на Kia Group, или за да отправяме покани за участие в проучвания или предоставяне на обратна връзка, обикновено при условие че сме получили предварителното Ви съгласие, доколкото това се изисква съгласно приложимото законодателство. Може да дадете съгласието си, като активирате съответните бутони за съгласие в списъка с разрешения в приложението Kia App, или по друг подходящ начин (ако е приложимо). Вашето съгласие е доброволно и може да бъде оттеглено по всяко време (напр. чрез деактивиране на съответните бутони за съгласие в списъка с разрешения в приложението Kia App). Може също така да се отпишете от списъка за изпращане на рекламни имейли по всяко време, като изберете връзката за отписване, включена във всеки рекламен имейл, който изпращаме. Оттеглянето на съгласието Ви няма да засегне законосъобразността на обработката, основана на него преди оттеглянето му. Ако при регистрацията си в Connected Services сте ни предоставили имейл адреса си, може на него да Ви изпращаме информация за сходни услуги или продукти без Вашето изрично предварително съгласие, като това не засяга правото Ви на възражение съгласно раздел 12. В такива случаи от Вас като настоящ клиент не се изисква допълнително съгласие. Същото се отнася и за изпращането на подобна информация чрез известия в приложението Kia App в предоставената там отделна електронна пощенска кутия. Имате право да откажете получаването на този вид маркетингови съобщения по всяко време без никакви разходи (освен разходите за пренос съгласно основните тарифи) (напр. чрез деактивиране на съответните бутони в списъка „Реклама, свързана с услугата“ в приложението Kia App). Може също така да се отпишете от списъка за изпращане на рекламни имейли по всяко време, като изберете връзката за отписване, включена във всеки от тях. Освен това имате право и да предявите възражение срещу обработката на Вашите лични данни с цел директен маркетинг (за повече подробности вж. раздел 12). Чрез списъка с разрешения на приложението Kia App можем също така да получим Вашето съгласие да се свържем с Вас за целите на директния маркетинг от името на дъщерно дружество на Kia в Европа. В такъв случай информираме съответното дружество на Kia за Вашето съгласие и споделяме с него Вашите данни за връзка. Що се отнася до дейностите по директен маркетинг на съответното дружество на Kia, основани на такова съгласие, то действа като администратор и носи отговорност за обработката на Вашите лични данни във връзка с тези дейности.

Ако желаете да оттеглите съгласието, което сме получили от Вас от името на съответното дружество на Kia, освен че можете да деактивирате бутона за съгласие в приложението Kia App, може също така да се свържете относно оттеглянето директно със съответното дружество. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, сведения за съгласие, данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, технически данни. Правно основание: обработката се основава на Вашето предварително съгласие (член 6, параграф 1, буква а) от ОРЗД) във връзка с приложимите местни закони за маркетинг (например в Германия — раздел 7, чл. 2, пар. 2 от германския Закон за борба с нелоялната конкуренция (UWG)); или е необходима за целите на преследваните от нас законни интереси (чл. 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД) заедно с приложимите местни разпоредби относно маркетинга (напр. в Германия раздел 7, чл. 3 от UWG)). Нашите законни интереси са: популяризиране на услугите и продуктите ни. Вашето съгласие е доброволно и може да бъде оттеглено по всяко време. Оттеглянето на съгласието Ви няма да засегне законосъобразността на обработката, основана на него преди оттеглянето му. 7.8.4. Обратна връзка и проучвания: възможно е периодично да отправяме покани за предоставяне на обратна връзка и/или участие в проучвания, свързани с нас и нашите услуги, включително услугите по поддръжка и обслужване (вж. раздел 7.8.1 за подробности относно осъществяването на връзка с Вас). Ако предоставите обратна връзка или участвате в нашите проучвания, имаме право да обработим дадени Ваши лични данни за целите на прегледа и оценката на обратната връзка или за провеждането, прегледа и оценката на проучването. Целта на това е да подобрим услугите си и да ги съобразим с нуждите на клиенти си. В определени случаи може да провеждаме проучвания чрез платформата Salesforce Marketing Cloud, предоставена от salesforce.com Germany GmbH, или инструмента за онлайн проучвания SurveyMonkey, предоставен от Momentive Europe UC ( Momentive ) (за повече подробности относно тези доставчици вж. раздел 8). За участие в проучвания, провеждани чрез SurveyMonkey, може да е е необходимо да натиснете връзка, включена в поканата за проучването. След натискането ѝ, ще бъдете препратени към уебсайта на Momentive за провеждането на проучването. Momentive обработва информацията, свързана с проучването, от наше име и за наши цели. Освен това Momentive може: (i) да събира и обработва информация за Вашето устройство и други технически данни, за да се избегне повтаряемост; и (ii) да използва „бисквитки“, за да провери дали участникът вече е посетил проучването и да пренасочи попълнените до момента отговори. Повече информация за обработката на лични данни от страна на Momentive е налична на адрес: https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Съответни лични данни: лични данни, технически данни, наблюдения и мнения. Правно основание: обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: усъвършенстване на услугите ни. 7.8.5. УДОВЛЕТВОРЕНОСТ ОТ МАРШРУТА Възможно е периодично да отправяме покани за предоставяне на обратна връзка чрез главния модул на автомобила Ви (чрез информационно - развлекателната система), за да измерим удовлетвореността Ви от навигацията по маршрут и информацията за местоположението. Съответни лични данни: данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, технически данни, възгледи и мнения. Правно основание: обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: усъвършенстване на услугите. 7.8.6. ПОДОБРЕНА УСЛУГА ЗА POI

За отговарящите на условията автомобили услугата „Търсене на интересни обекти (POI) в реално време и Онлайн търсене на интересни обекти“ (вж. раздел 7.2.2) се допълва с данни, предоставени от нашия партньор 4.screen (вж. https://www.4screen.com/). При интересните обекти в реално време може да е налично допълнително съдържание от трети страни. Чрез функцията за търсене или чрез обозначени с търговски марки значки на картата получавате информация за магазини или ресторанти (напр. тяхното местоположение). Получавате също така специални оферти и предложения от магазини и ресторанти в близост до Вашия автомобил. За да Ви предоставим тази функция и съответната информация, може да се наложи да прехвърлим следните данни към 4.screen: приблизителна зона на търсене, ключова дума, категория на търсене (POI), идентификатор на устройството, приблизително местоположение на устройството, език и поколение на главното устройство, марка на автомобила, тип двигател (напр. електрически или бензинов), клас на автомобила (напр. малък, SUV), година на производство и държава на регистрация. За получаване на информация и оферти се създава уникален идентификатор на офертата. Този идентификатор също се предава на 4.screen заедно с типа на действието (напр. показване, натискане, задействане на навигация), типа на екрана (напр. главно устройство, приложение) и датата и часа на контакт с офертата, за да се потвърди процесът на фактуриране. Ако офертите и информацията от автомобила се изпращат директно в приложението Kia App като насочени известия, обработваме и идентификатора на потребителския Ви профил. Съответни лични данни: данни за автомобила, псевдонимизирани идентификатори, данни за местоположението и движението, технически данни. Правно основание: обработката е необходима за изпълнението на договора, който сте сключили с нас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД). 7.8.7. ДОСТЪП ДО ДАННИ СЪГЛАСНО ЗАКОНА ЗА ДАННИТЕ НА ЕС Съгласно Регламент (ЕС) 2023/2854 („Закон за данните“) може да имате определени права по отношение на данните, генерирани във връзка с използването на нашите Свързани услуги и/или автомобила. При упражняването на правата Ви съгласно Закона за данните, обработваме съответните лични данни с цел спазване на действащите закони. По - специално, когато поискате достъп съгласно Закона за данните, е възможно да поискаме допълнителна информация, за да потвърдим самоличността Ви, основателността на искането и правото Ви на достъп до данните (например документ за собственост; документ за лизинг; документ за други права, които позволяват временно използване на автомобила; документ за правото на ползване на Услугите; информация за правното основание, доколкото Съответните данни се отнасят до други лица). В някои случаи, за да отговорим на Вашето искане съгласно Закона за данните, може да се наложи разкриването на Съответните лични данни на други членове на групата Kia. Съответни лични данни: лични данни, данни за връзка, данни за удостоверяване. Правни основания: обработката е необходима: (i) за спазването на наше правно задължение (член 6, параграф 1, буква в) от ОРЗД); или (ii) за целите на нашите законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: осигуряване на спазването на приложимите правни задължения. 7.8.8. ОСЪЩЕСТВЯВАНЕ НА СТОПАНСКА ДЕЙНОСТ Определени категории от горепосочените лични данни се обработват за вътрешни управленски и административни цели, включително управление на архиви или поддържане на други вътрешни протоколи. В някои случаи това може да изисква разкриването на съответните лични данни на други членове на Kia Group. Правно основание: обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: осигуряване на правилното и ефективно функциониране на дейността ни.

7.8.9. ЗАКОНОСЪОБРАЗНОСТ Може да обработваме лични данни с цел спазване на действащото законодателство, директиви, препоръки или искания от регулаторни органи (напр. искания за разкриване на лични данни пред съдилища или регулаторни органи, включително полицията). Правни основания: обработката е необходима: (i) за спазването на наше правно задължение (член 6, параграф 1, буква в) от ОРЗД); или (ii) за целите на нашите законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: осигуряване на спазването на приложимите правни задължения. 7.8.10. СЪДЕБНИ ПРОИЗВОДСТВА И РАЗСЛЕДВАНИЯ Може да обработваме съответните лични данни, за да оценим, наложим и защитим правата и интересите си. Правно основание: обработката е необходима зa целите на преследваните от нас законни интереси (член 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). Нашите законни интереси са: защита на интересите и упражняване на правата ни. 8. ПОЛУЧАТЕЛИ ИЛИ КАТЕГОРИИ ПОЛУЧАТЕЛИ В съответствие с приложимото законодателство, разкриваме съответните лични данни на други дружества в рамките на Kia Group за целите на законната ни стопанска дейност и функционирането на Connected Services, Също така разкриваме съответни лични данни на други дружества в рамките на Kia Group в случаите, когато сме получили Вашето предварително изрично съгласие за това. Освен това разкриваме съответни лични данни на: – Вас и, когато е уместно, назначените от Вас представители; – правни и регулаторни органи при поискване или за целите на докладване на действителни или предполагаеми нарушения на приложимите закони или разпоредби; – счетоводители, одитори, консултанти, адвокати и други наши външни професионални съветници, при спазване на обвързващи договорни или законови задължения за поверителност; – трети страни, обработващи данни, като 1. доставчика на услуги във връзка с техническата инфраструктура и услугите по поддръжка, свързани с Connected Services: Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Германия; 2. доставчиците на услуги за нашите платформи за управление на клиентски данни и платформите за управление на данни за свързани автомобили: salesforce.com Germany GmbH, Erika -Mann-Strasse 31-37, 80636 München, Германия, и Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L -1855, Люксембург, като техните сървъри са разположени в рамките на ЕС/ЕИП; 3. доставчика на услуги Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran -ro, Gangnam- gu, Seoul, Република Корея, който предоставя помощ при анализа и обработката на свързаните със сигурността събития; 4. доставчика на услуги Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Ирландия, който предоставя инструмента за онлайн проучвания SurveyMonkey и свързаните с него услуги с цел провеждане и оценка на проучвания; 5. доставчика на услуги Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Нидерландия, който предоставя услуги във връзка с услугата за онлайн гласово разпознаване; 6. доставчика на услуги LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2 D02 X576, Ирландия, който ни подпомага при анализа на съответните данни във връзка с услугата Оценка за безопасно шофиране. 7. свързаните ни дружества в ЕС/ЕИП, които предоставят услуги, свързани с обслужването на клиенти, включително услугите на телефонния център; 8. доставчиците на услуги TomTom Global Content B.V. и HERE Europe B.V., които предоставят картографски услуги; 9. Kia Corporation във връзка с обработката на данни относно събития, свързани със сигурността, с цел управление и наблюдение на съответните стандарти за киберсигурност на автомобилите Kia (вж. раздел 7.3). – администратори на трети страни, като например – дружествата от Kia Group и дистрибуторите на Kia като независим администратор (вж. раздел 7.1.6); – определени членове на групата Vodafone (а именно Vodafone GmbH, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Düsseldorf, Германия, и Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN UK), които са доставчик на съответните телекомуникационни услуги като независими администратори (вж. раздел 7.2.6); – Kia ЕС във връзка с предоставянето на безжични OTA актуализации на системата на автомобила като съвместен администратор заедно с нас (вж. раздел 7.4.2);

– всяка съответна страна, регулаторен орган, правителствен орган, правоприлагаща агенция или съд, доколкото това е необходимо за установяването, упражняването или защитата на правни претенции; – всяка съответна страна, регулаторен орган, правителствен орган, правоприлагаща агенция или съд за целите на предотвратяването, разследването, разкриването или наказателното преследване на престъпления или привеждането на наказателни санкции в изпълнение; и – всяка съответна трета страна, която придобива или наследява, в случай че продадем или прехвърлим цялата или съответната част от стопанската си дейност или активи (включително в случай на реорганизация, прекратяване или ликвидация). Освен това разкриваме съответните лични данни на други организации на трети страни (а именно дилъри или сервизи на Kia, доставчика на Kia Charge (т.е. Digital Charging Solutions GmbH), застрахователни компании, лизингови компании, доставчици на финансови услуги, компании за автопаркове, лица, обобщаващи данни); личните Ви данни се споделят с такива трети страни само когато: (i) сте дали предварителното си съгласие за предоставяне на такава информация (член 6, параграф 1, буква а) от ОРЗД); (ii) това е необходимо за изпълнението на нашия договор или на договора на съответната трета страна с Вас (член 6, параграф 1, буква б) от ОРЗД); или (iii) предоставянето е необходимо за целите на преследваните от съответната трета страна законни интереси, доколкото те не противоречат на Вашите интереси, основни права или свободи (чл. 6, параграф 1, буква е) от ОРЗД). В случай че за обработката на Вашите лични данни сме ангажирали трета страна — обработващ лични данни, тя поема обвързващи договорни задължения: (i) да обработва личните данни само в съответствие с нашите предварителни писмени инструкции; и да (ii) използва мерки за защита на поверителността и сигурността на личните данни; заедно с всички допълнителни изисквания съгласно приложимите закони. Ако сме съвместни администратори заедно с трета страна, обработката е предмет на съответното споразумение между нас и третата страна. 9. МЕЖДУНАРОДНО ПРЕДАВАНЕ НА ЛИЧНИ ДАННИ Ние сме член на международна група дружества. По тази причина е възможно прехвърлянето на лични данни в рамките на Kia Group и към трети страни, както е описано в раздел 8. Някои от получателите на Вашите лични данни се намират или може да осъществяват определени дейности извън държавата Ви и ЕС/ЕИП (напр. в Република Корея, Обединеното кралство или САЩ) („ трета държава “). Европейската комисия приема, че някои трети държави осигуряват достатъчно ниво на защита на личните данни (напр. Република Корея, Обединеното кралство), като тук се включва и САЩ, доколкото получаващото дружество в САЩ участва в Рамката за защита на личните данни между ЕС и САЩ (вж. https://www.dataprivacyframework.gov) („ приемлива юрисдикция “). Когато предаваме лични данни на получател, установен в трета държава, която не е посочена като приемлива юрисдикция, ние (или обработващите за нас лични данни в ЕС/ЕИП, предаващи ги на подизпълнители в такива трети държави, ако е приложимо) осигуряваме съответните гаранции чрез сключване с получателите на приетите от Европейската комисия споразумения за предаване на лични данни („стандартни договорни клаузи“) или чрез предприемане на други ефективни мерки за осигуряване на необходимото ниво на защита на личните данни. Копие от съответните мерки за защита на сигурността може да бъде поискано от нашето ДЛЗД (вж. раздели 3 и 4). 10. СЪХРАНЯВАНЕ НА ДАННИ 10.1. ОБЩИ ПОЛОЖЕНИЯ Вашите лични данни се съхраняват от нас само дотолкова, доколкото е необходимо за изпълнението на гореописаните цели, за които личните данни биват събирани. Когато вече не е налице необходимост от обработка на лични данни за тези цели, те ще бъдат изтрити от системите и/или архивите ни и/или ще предприемем мерки за тяхното надлежно анонимизиране, така че Вашата самоличност да не може да бъде установена въз основа на тях (освен ако данните не са необходими за изпълнението на законови или регулаторни задължения, с които сме обвързани; напр. лични данни,

съдържащи се в договори, съобщения и търговски писма, може да са предмет на законоустановени изисквания за съхранение). Периодът на съхранение може да бъде удължен в съответствие със законодателството на съответната държава, когато обработката е необходима за установяването, упражняването или защитата на правни претенции и ние или трети страни имаме съответен законен интерес (напр. до предстоящи правни (административни и/или съдебни) производства и за тяхната продължителност, включително за сроковете за обжалване). 10.2. РЪЧНО ИЗТРИВАНЕ НА ДАННИ В ГЛАВНОТО УСТРОЙСТВО И В ПРИЛОЖЕНИЕТО KIA APP Можете ръчно да изтриете личните си данни, съхранявани в главното устройство, като деактивирате Connected Services. За да направите това, моля, (1) натиснете иконата Kia Connect на главното устройство на автомобила, след това (2) изберете „Настройки на Kia Connect“, (3) превъртете надолу в менюто отляво и изберете „Деактивиране на Kia Connect“ и накрая (4) натиснете бутона „Деактивиране“. Системата ще Ви преведе през процеса на деактивиране и ще Ви предложи да изтриете данните. Внимание : имайте предвид, че при връщане на фабричните настройки на главното устройство свързаните услуги не се деактивират. Моля, следвайте процеса на деактивиране, описан по - горе. След описаното по - горе деактивиране, се деактивират Connected Services за съответния автомобил, изтриват се данните в главното устройство и връзката на автомобила с акаунта Ви в Kia App се прекъсва. Изтриват се и данните, предадени чрез главното устройство, освен ако не е наложително тяхното съхранение за определен период (вж. раздел 10.1). Имайте предвид, че свързаните с Connected Services данни ще бъдат изтрити и от профила Ви в приложението Kia App. Останалите данни в профила Ви се запазват. Ако желаете да изтриете и профила си в приложението, моля, следвайте указанията за изтриване на профил в приложението Kia App. 11. ОФЛАЙН РЕЖИМ (ИЗКЛЮЧЕН МОДЕМ) Може да активирате офлайн режим в главното устройство. Ако той бъде включен, се деактивират всички функции на свързаните услуги и не се събират никакви лични данни, по - конкретно никакви данни за местоположението (GPS данни). В горната част на екрана на главното устройство на автомобила се показва икона за офлайн режим. 12. ВАШИТЕ ЗАКОННИ ПРАВА Съгласно приложимото законодателство е възможно да имате следните права във връзка с обработката на Вашите лични данни: – право да не ни предоставяте личните си данни (имайте предвид обаче, че ако не ни предоставите личните си данни, няма да сме в състояние да Ви осигурим пълните ползи от Connected Services (напр. без необходимата информация може да не сме в състояние да обработим заявките Ви). – право да поискате достъп до Вашите лични данни или тяхно копие, както и информация относно естеството, обработката и разкриването на тези лични данни; – право да поискате коригиране на неточности във Вашите лични данни; – право да поискате, на законни основания: (i) изтриване на Вашите лични данни; или (ii) ограничаване на обработката на Вашите лични данни; – при определени обстоятелства, например ако член 6, параграф 1, точка а) или член 6, параграф 1, точка б) от ОРЗД се явяват правно основание за обработката, може да имате право да получите личните данни, които Ви засягат и които сте ни предоставили, в структуриран, широко използван и пригоден за машинно четене формат, както и да предадете тези данни на друг администратор, без да срещате пречки от наша страна; – когато обработваме Вашите лични данни въз основа на даденото от Вас съгласие, право да оттеглите това съгласие (като се има предвид, че такова оттегляне не засяга законосъобразността на обработването, извършено преди датата, на която сме получили уведомление за това, и не възпрепятства обработването на Вашите лични данни въз основа на други налични правни основания); и – право да подавате жалби относно обработката на Вашите лични данни до органа за защита на данните (т.е. за Обединеното кралство — Information Commissioner’s Office (https://ico.org.uk/), а за ЕС — органа за защита на личните данни в държавата членка на ЕС, в която живеете, работите или в която е извършено предполагаемото нарушение (вж. списъка тук: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about- edpb/members_en)).

Съгласно приложимото законодателство е възможно да имате следните права във връзка с обработката на Вашите лични данни: – право на възражение, на основания, свързани с конкретните обстоятелства, срещу обработването на Вашите лични данни от нас или от наше име, когато това се основава на член 6, параграф 1, буква д) (обществен интерес) или член 6, параграф 1, буква е) (законни интереси) от ОРЗД; и – право да възразите срещу обработката на Вашите лични данни от нас или от наше име за целите на директния маркетинг. Това не засяга Вашите законови права. Моля, обърнете внимание, че Вашите Лични данни няма да бъдат обработвани с цел профилиране без Вашето съгласие. За да упражните едно или повече от тези права или да зададете въпрос относно тях или друга разпоредба от настоящото Уведомление за защита на личните данни на приложениета Kia Connect, или относно обработката на Вашите лични данни от наша страна, моля, използвайте данните за връзка, посочени в раздели 3 и 4 по - горе. 13. УСЛОВИЯ ЗА ПОЛЗВАНЕ НА KIA CONNECT При използването на Connected Services важат Условията за ползване на Kia Connect, които са достъпни тук: https://connect.kia.com/eu/downloads. За да се осведомявате за всички промени, които може периодично да правим, Ви препоръчваме редовно да се запознавате с тях. 14. АКТУАЛИЗАЦИИ Настоящото Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect може да бъде периодично изменяно или актуализирано, за да се отчитат промените в съществуващите процедури по отношение на обработката на лични данни или в приложимото законодателство. Препоръчваме Ви да се запознаете внимателно с него и да проверявате редовно тази страница, за да сте уведомени за всички промени, които може да бъдат направени в съответствие с условията му. Актуализираното Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect се публикува на интернет страниците ни, в приложението Kia App и в главното устройство. Датата на последната актуализация е посочена в горната част на настоящото Уведомление за защита на личните данни на Kia Connect. 15. ОПРЕДЕЛЕНИЯ „ Администратор “ означава физическо или юридическо лице, публичен орган, агенция или друга структура, която сама или съвместно с други определя целите и средствата за обработването на лични данни. „ Орган за защита на личните данни “ означава независим публичен орган, който по закон е натоварен да следи за спазването на приложимите закони за защита на личните данни. „ ОРЗД “ означава: (i) Регламент (ЕС) 2016/679 на Европейския парламент и на Съвета (Общ регламент относно защитата на данните); или (ii) по отношение на Обединеното кралство — Регламент (ЕС) 2016/679 като част от закона на Обединеното кралство посредством раздел 3 от Закона от 2018 г. на Европейския съюз („Закон за оттеглянето“) и с последващите му частични изменения (известен също като UK GDPR). „ Лични данни “ означава всяка информация, свързана с идентифицирано физическо лице или физическо лице, което може да бъде идентифицирано. „ Обработка“/„обработване “ означава всяка операция или съвкупност от операции, извършвана с лични данни или набор от лични данни, като събиране, записване, организиране, структуриране, съхранение, адаптиране или промяна, извличане, справка, употреба, разкриване чрез предаване, разпространяване или предоставяне по друг начин, подреждане или комбиниране, ограничаване, изтриване или унищожаване. „ Обработващ лични данни “ означава физическо или юридическо лице, публичен орган, агенция или друга структура, която обработва лични данни от името на администратора.

16. ИЗМЕНЕНИЯ НА МЕСТНОТО ЗАКОНОДАТЕЛСТВО Приложими са следните изменения на местното законодателство: Франция По отношение на раздел 11 („Вашите права“): защита на личните данни след смъртта: имате също право да посочите конкретни указания относно съхраняването, изтриването и предоставянето на Вашите лични данни след смъртта Ви. Испания Раздел 11 („Вашите законни права“) се изменя, както следва, по отношение на правото да поискате достъп до Вашите лични данни или копия от тях : Може да имате право да получите копие от обработваните лични данни. За допълнителни копия, поискани от Вас в рамките на шест месеца, освен ако няма законна причина за това, може да бъде начислена разумна такса в зависимост от административните разходи. Швейцария Орган за защита на личните данни: данните за връзка с швейцарския орган за защита на личните данни са следните: Eidgenössischer Datenschutz - und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Швейцария, тел.: +41 (0) 58 462 43 95, уебсайт: https://www.edoeb.admin.ch Раздел 9 се допълва със следната информация: Вашите лични данни се съхраняват в следните държави/юрисдикции: [WORLDWIDE]. Що се отнася до препратките към ОРЗД, доколкото се прилагат швейцарските закони за защита на личните данни и свързаните с тях закони, препратките към членове от ОРЗД се считат за препратки към съответните членове от Швейцарския федерален закон за защита на данните от 1 септември 2023 г. (" FADP "), а препратките към раздели от UWG се считат за препратки към съответните членове от Швейцарския федерален закон за борба с нелоялната конкуренция (" Swiss UWG "), а именно: — Член 6, параграф 1, точка б) от ОРЗД да се чете като член 6 от FADP, когато се отнася до целите на изпълнението на договор; — Член 6, параграф 1, точка е) от ОРЗД да се чете като член 31, параграф 1 от FADP; — Член 6, параграф 1, точка в) от ОРЗД да се чете като член 31 от FADP; — Член 6, параграф 1, точка а) от ОРЗД да се чете като член 31 от FADP; — Раздел 7, член 2, параграф 2 от UWG да се чете като член 3, параграф 1, буква о) от швейцарската UWG; — Препратките към член 7, параграф 3 от ОРЗД да се четат като препратка към сходните принципи на FADP; — Член 15 от ОРЗД да се чете като член 25 от FADP; — Член 16 от ОРЗД да се чете като член 32 от FADP; — Член 17 от ОРЗД да се чете като член 32 от FADP; — Член 18 от ОРЗД да се чете като член 32 от FADP; — Член 20 от ОРЗД да се чете като член 28 от FADP; — Член 21, параграф 1 и 2 от ОРЗД да се четат като член 30, параграф 2, буква б) от FADP; — Член 77 от ОРЗД да се чете като член 49 от FADP;

— Член 28, параграф 3 от ОРЗД да се чете като член 9 от FADP; Обединено кралство Раздел 9 („Международно предаване на лични данни“) се допълва, както следва: По подобие на определените от Европейската комисия „приемливи юрисдикции“ правителството на Обединеното кралство постановява, че определени държави (вж. https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr- guidance-and-resources/international-transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) предоставят необходимото ниво на защита на личните данни в съответствие с член 45 от ОРЗД на Обединеното кралство („ Регламент за приемливост “). Когато предаваме лични данни на получател, който се намира в трета държава, неопределена като приемлива юрисдикция или неотговаряща на изискванията на Регламента за приемливост, ние (или обработващите за нас лични данни в Обединеното кралство/ЕС/ЕИП, които предават лични данни на подизпълнители в такива трети държави) осигуряваме подходящи гаранции чрез сключване на споразумения за предаване на данни, приети от Европейската комисия (стандартни договорни клаузи) или Обединеното кралство (ако е приложимо), с получателите или чрез предприемане на други ефективни мерки за осигуряване на необходимото ниво на защита на данните. Копие от съответните предпазни мерки може да бъде поискано от нас или от нашето ДЛЗД (вж. раздели 3 и 4).