Home>

Avisos de privacidad

Aviso de privacidad

Clientes y prospectos

Clientes y prospectos

Kia Contact Center

Redes sociales

Política de Cookies

Seguridad en Cadena de Suministros

AVISO DE PRIVACIDAD INTEGRAL

CLIENTES Y PROSPECTOS

Bienvenidos al Aviso de Privacidad para Clientes de Kia. En cumplimiento de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares (en adelante la “Ley”), su Reglamento y otras disposiciones aplicables, y con el objeto de que pueda decidir de manera informada sobre el tratamiento que podemos dar a sus datos personales, ponemos a su disposición este documento que proporciona información sobre el uso de sus datos personales cuando navega a través de nuestra página web (www.kia.com/mx), cuando cotiza alguno de nuestros vehículos, cuando solicita pruebas de manejo, cuando adquiere nuestros vehículos, accesorios y/o servicios, para hacer valer la garantía de su vehículo y/o cuando solicita asistencia de Kia.

¿Quién es el responsable de sus datos personales?

Kia México, S.A. de C.V. (en adelante e indistintamente el “Responsable” o “Kia”) es el responsable de sus datos personales. Nuestra dirección para oír y recibir notificaciones es: Avenida Paseo de la Reforma 250, piso 16, Torre B, Colonia Juárez, Alcaldía Cuauhtémoc, Código Postal 06600, Ciudad de México.

¿Qué datos usamos y podemos solicitar?

Para cumplir con las finalidades descritas en este aviso, Kia recaba o puede recabar las siguientes categorías de datos personales:

Datos de identificación y de contacto;

Datos de características personales;

Datos económicos, financieros de seguros;

Datos de circunstancias sociales;

Datos electrónicos;

En su caso, datos de vehículos adquiridos de Kia (número de identificación vehicular “NIV”, placas); y

En su caso, datos de voz e imagen fotografiada y/o videograbada.

¿Solicitamos datos personales sensibles?

Para cumplir con las finalidades descritas en el presente Aviso de Privacidad, Kia no trata datos personales sensibles. Como cliente o prospecto, usted debe abstenerse de proporcionar ese tipo de información a Kia.

Datos personales de terceros

Si Usted entrega a Kia datos personales de terceros (por ejemplo, contactos o familiares) para el cumplimiento de finalidades identificadas en el presente Aviso de Privacidad, deberá informarles sobre la existencia del tratamiento de sus datos personales y el contenido de este Aviso de Privacidad. Si proporciona datos personales de terceros manifiesta con su entrega que cuenta previamente con el consentimiento de sus titulares para proporcionar su información a Kia y que los mismos son correctos y completos.

Datos personales de menores de edad

Para las finalidades establecidas en el presente Aviso de Privacidad, Kia no solicita datos personales de menores de edad (personas físicas, menores de 18 años). Si a través de cualquier medio (incluida nuestra página web) cualquier persona proporciona datos personales de menores y Kia tiene conocimiento y certeza de tal hecho, procederemos a la eliminación de esta información de manera inmediata.

Finalidades del tratamiento de datos personales

Kia podrá tratar sus datos personales para dos tipos de finalidades: primarias y secundarias.

Finalidades Primarias:

Gestión, control y administración de solicitantes de información (como cotizaciones o pruebas de manejo), genéricamente conocidos como “prospectos”.

Proporcionar a prospectos que así lo soliciten información sobre los modelos, precios y modalidades de nuestros vehículos, accesorios o servicios, ya sea de manera presencial o a través de plataformas y servicios web.

Gestionar, confirmar, modificar o cancelar pruebas de manejo, incluyendo la obtención de evidencia de la autorización de nuestros prospectos para conducir un vehículo.

Efectuar validaciones y/o actualizaciones sobre la veracidad y calidad de la información proporcionada a Kia.

Gestión, control y administración de clientes de Kia, propietarios de vehículos y/o adquirentes de accesorios y/o servicios ofrecidos por Kia (de manera directa o a través de nuestros distribuidores autorizados), tanto si se trata de personas físicas como de representantes legales y contactos designados por personas morales.

Gestionar y administrar la vigencia y cumplimiento de la garantía de nuestros vehículos, accesorios y servicios.

Gestión y envío de comunicaciones a través de medios electrónicos, vía telefónica y/o correo postal, para efectuar invitaciones a servicios de mantenimiento y llamados a revisión (recalls) de vehículos Kia.

Gestionar el contacto con clientes vía redes sociales y/o servicios de mensajería instantánea, o bien, a través de llamadas telefónicas, con fines de asistencia, seguimiento y atención a dudas respecto de asuntos relacionados con los vehículos, productos y/o servicios ofrecidos por Kia. Para tales efectos, hacemos de su conocimiento que las llamadas sostenidas con Kia Contact Center son grabadas de forma automática con fines de asegurar que la atención brindada cumple con los estándares de calidad necesarios.

Para realizar acciones de actualizaciones técnicas de los bienes o servicios que se hubiese adquirido.

En su caso, emitir, validar, aprobar y cancelar facturas que respalden el pago de los productos, servicios y accesorios ofrecidos por Kia.

Participar y coadyuvar el cumplimiento de disposiciones legales, para el cumplimiento de obligaciones informativas, de transparencia y de prevención de actividades ilícitas.

Para cumplir obligaciones y requerimientos judiciales o administrativos, incluyendo la entrega de información sobre fraudes o suplantaciones de identidad.

Análisis de datos financieros y de gestión de operaciones relacionadas con la aprobación y otorgamiento de créditos con fines estadísticos.

Archivo de información sobre ventas, garantías y prestación de servicios para el cumplimiento de las disposiciones legales aplicables, incluyendo la defensa de los intereses de Kia ante instancias judiciales o administrativas.

Uso de sistemas de inteligencia artificial para proporcionar información genérica sobre productos y servicios de Kia.

Estadística y registro histórico de prospectos y clientes.

Las finalidades primarias de tratamiento de datos personales que hemos informado anteriormente no requieren de su consentimiento, toda vez que se encuentran contempladas en los supuestos de excepción previstos en la normativa de protección de datos.

Finalidades Secundarias:

Envío de comunicaciones mercadotécnicas, comerciales, publicitarias, promocionales e informativas, así como ofertas personalizadas basadas en sus intereses y antecedentes como cliente o prospecto de Kia, relacionadas con los productos/servicios de Kia. Tales comunicaciones incluyen el envío de correos electrónicos, SMS, llamadas telefónicas, y otras formas de comunicación electrónica o postal.

Levantamiento de encuestas de satisfacción, hábitos de consumo y/o estudios cuantitativos y cualitativos (investigaciones de mercado).

Envío y seguimiento a invitaciones para eventos, exhibiciones, presentaciones, concursos, promociones, dinámicas u otro tipo de actividades organizadas o patrocinadas por Kia; y, en su caso, gestionar la entrega del o de los premios a los que se hayan hecho acreedoras las personas participantes que resulten ganadoras.

Utilizar total o parcialmente la imagen, nombre, retrato, voz y características físicas, a fin de que sea divulgada y/o incorporada en el material audiovisual, fotográfico y/o promocional resultante de Kia, en cualesquiera medios de comunicación audiovisuales, radiales, gráficos, internet, vía pública y/o cualquier otro medio electrónico (incluyendo redes sociales y profesionales).

El tratamiento de sus datos personales para las finalidades secundarias identificadas en este Aviso estará sujeto al consentimiento de sus titulares. Si usted acepta este Aviso a través de medios físicos o electrónicos entenderemos que otorga su consentimiento para dichas finalidades secundarias. En todo caso, usted podrá revocar su consentimiento para dichas finalidades secundarias en cualquier momento y sin costo, a través del procedimiento previsto en la sección “Derechos ARCO” del presente Aviso de Privacidad. La negativa para el uso de sus datos personales para finalidades secundarias no podrá ser un motivo para que Kia niegue la venta de nuestros productos o servicios ofrecidos.

¿Con quién podemos compartir sus datos?

Kia podrá compartir sus datos personales y llevar a cabo transferencias de datos personales en los términos de la Ley y el presente Aviso de Privacidad, tanto dentro como fuera de México, en los siguientes casos y para las siguientes finalidades:

Hacia nuestra sociedad matriz y/o sociedades controladoras, subsidiarias y/o afiliadas, y/o cualquier sociedad del mismo grupo corporativo de Kia que opere bajo los mismos procesos y políticas internas, con finalidades de gestión, administración y resguardo centralizado de la información, incluyendo acciones de control de altas, bajas y actualización de datos en su expediente de propietario de vehículos Kia; cumplimiento de obligaciones informativas, de transparencia, prevención de actividades ilícitas, así como en cumplimiento de obligaciones de normativas sectoriales; comunicación de informes, evaluaciones, reportes, auditorías internas y externas hacia órganos de administración del grupo corporativo de Kia, así como fines estadísticos y de registro histórico de los clientes de Kia.

Hacia nuestros Distribuidores Autorizados, para comunicación, actualización y mantenimiento de la información de prospectos y clientes; comunicación de cotizaciones, gestión de pruebas de manejo y administración de servicios de mantenimiento y vigencia de la garantía de nuestros vehículos Kia.

Bancos u otras entidades financieras, para el cumplimiento de obligaciones de pago.

Prestadores de servicios y socios comerciales, para completar la adquisición de accesorios y/o brindar servicios ofrecidos por Kia, incluyendo el seguimiento y atención a clientes respecto de asuntos relacionados con los vehículos, productos y/o servicios ofrecidos por Kia.

Organismos públicos; administraciones públicas federales, estatales y/o municipales; comisiones; institutos y/o entidades reguladoras, para el cumplimiento de obligaciones informativas, de transparencia y de prevención de actividades ilícitas, así como para el cumplimiento de requerimientos judiciales o administrativos emitidos por autoridades competentes.

Las transferencias que hemos informado anteriormente no requieren de su consentimiento, toda vez que se encuentran contempladas en los supuestos de excepción previstos en la normativa de protección de datos. Cualquier transferencia de sus datos personales que sí requiera de su consentimiento para efectuarse, será informada previamente, a través de la comunicación correspondiente y de la actualización al presente Aviso de Privacidad.

Derechos ARCO

Como titular de datos personales, Usted puede ejercer cualquiera de sus derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición (en adelante, “Derechos ARCO”).

Estos derechos son:

Acceso: el derecho de conocer qué datos personales tratamos sobre Usted, así como información relativa a las condiciones y generalidades del tratamiento.

Rectificación: el derecho de solicitar en todo momento la rectificación de sus datos que resulten inexactos o incompletos.

Cancelación: el derecho a que Kia cese el tratamiento de sus datos personales, a partir de un bloqueo y su posterior supresión.

Oposición: el derecho a oponerse, por causa legítima, al tratamiento de sus datos personales.

Para ejercer cualquiera de los Derechos ARCO, Usted deberá presentar una solicitud dirigida a nuestro Departamento de Datos Personales, a través de cualquiera de los siguientes canales:

Enviando una solicitud al correo electrónico datospersonales@infokia.com.mx, o

Enviando una solicitud debidamente firmada a la dirección, Avenida Paseo de la Reforma 250, piso 16, Torre B, Colonia Juárez, Alcaldía Cuauhtémoc, Código Postal 06600, Ciudad de México.

Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO, ponemos a su disposición el siguiente Formato Sugerido.

La solicitud deberá contener o estar acompañada de:

Su nombre y domicilio completos, u otro medio para comunicar la respuesta a su solicitud;

Copia de un documento que acredite su identidad y en su caso, la representación legal si alguien ejerce el derecho en su nombre. Podrá omitir este requisito si aporta información que lo acredite como cliente de Kia y lo identifique de forma indubitable;

Una descripción clara y precisa del Derecho ARCO que desea ejercer y de los datos personales relacionados con su solicitud; y

En su caso, cualquier otra información o documento que nos ayude a localizar sus datos personales o que respalde su solicitud en aquellos casos en que solicite una rectificación o una oposición.

Kia responderá a su solicitud dentro de los 20 (veinte) días hábiles siguientes a la fecha en que sea enviada y recibida. Si la solicitud resulta procedente, Kia la hará efectiva dentro de los 15 (quince) días hábiles siguientes a la fecha en que comunique la respuesta. En caso de que de la información y/o documentación proporcionados en su solicitud resulten incompletos, erróneos y/o insuficientes, o bien, no se acompañen los documentos necesarios para acreditar su identidad o la representación legal correspondiente, Kia solicitará la corrección y subsanación de las deficiencias para poder dar trámite a su solicitud. Usted contará con 10 (diez) días hábiles para atender el requerimiento y corrección de la solicitud; en caso contrario ésta se tendrá por no presentada.

El uso de medios electrónicos para el ejercicio de los Derechos ARCO autoriza a Kia para dar respuesta a la solicitud correspondiente a través del mismo medio, salvo que Usted indique otro medio de contacto en su solicitud, de forma clara y expresa.

El derecho de cancelación no es absoluto. Por favor tome en cuenta que Kia debe conservar información para cumplir con diversas obligaciones legales y que para hacerlo puede compartir sus datos personales con otras entidades u organismos. En tales casos, es posible que el derecho de cancelación deba solicitarse ante la entidad que recibió sus datos personales.

¿Quiere revocar su consentimiento?

En algunos casos, Usted puede revocar el consentimiento para el tratamiento de sus datos personales; sin embargo, esta revocación no puede tener efectos retroactivos, es decir, no puede afectar a situaciones, trámites o transferencias realizadas antes de la revocación de su consentimiento.

Tome en cuenta que pueden existir disposiciones de orden público que obligan a Kia a conservar su información durante un plazo mínimo legal; en tales casos, sólo conservaremos su información únicamente para cumplir con esas disposiciones legales.

Si desea revocar su consentimiento, puede enviar una solicitud siguiendo las instrucciones aplicables al ejercicio de los Derechos ARCO, al correo electrónico datospersonales@infokia.com.mx. Sin perjuicio de lo anterior, la revocación de su consentimiento no podrá tener por objeto garantizado que los terceros que han tenido acceso a sus datos personales dejen de tratarlos de inmediato, ni en el futuro, porque ellos pueden usar su información para finalidades propias y bajo sus propios avisos de privacidad.

¿Quiere limitar el uso o divulgación de sus datos personales?

Usted también puede limitar el uso o divulgación de sus datos personales, dirigiendo la solicitud correspondiente a nuestro Departamento de Datos Personales. Los requisitos para acreditar tu identidad, así como el procedimiento para atender su solicitud serán los mismos que los señalados para el ejercicio de los derechos ARCO.

Kia cuenta con medios y procedimientos para asegurar la inclusión de algunos de tus datos en listados de exclusión propios, cuando solicitas su inclusión en ellos de forma expresa. En tales casos, Kia otorgará a los titulares que soliciten su registro la constancia de inscripción correspondiente.

Cookies

En nuestra página web (www.kia.com/mx) usamos cookies y otros medios que permiten recabar información cuando usted nos visita y navega a través de esta.

Las cookies utilizadas por Kia en su página web permiten recabar, analizar y conservar información electrónica relacionada con sus hábitos de navegación y el uso de nuestros canales de comunicación y formularios. Las cookies permiten recabar información de forma automática, en el momento mismo en que el usuario hace uso de nuestra web y nuestros servicios en línea (como chat bots).

Usted puede gestionar y desactivar el uso de cookies no necesarias a través de la configuración de su navegador. A continuación, le explicamos cómo hacerlo en los navegadores más comunes:

Google Chrome:

Haga clic en los tres puntos verticales en la esquina superior derecha.

Seleccione "Configuración" > "Privacidad y seguridad" > "Cookies y otros datos de sitios".

Desde allí, podrá bloquear las cookies de terceros o personalizar las opciones según sus necesidades.

También puede eliminar cookies específicas desde el historial de navegación.

Safari:

En la barra de menú superior, seleccione "Safari" y luego "Preferencias".

Haga clic en la pestaña "Privacidad" y ajuste las opciones en "Cookies y datos de sitios".

Puede elegir entre bloquear todas las cookies o personalizar qué sitios pueden almacenar cookies en su dispositivo.

Microsoft Edge:

Haga clic en los tres puntos horizontales en la esquina superior derecha y seleccione "Configuración".

Diríjase a "Privacidad, búsqueda y servicios" y en "Cookies y datos de sitios" para personalizar sus preferencias.

Puede bloquear cookies de terceros, borrar cookies al salir del navegador y controlar las excepciones.

Mozilla Firefox:

Haga clic en las tres líneas horizontales en la esquina superior derecha y seleccione "Opciones".

En el menú de "Privacidad & Seguridad", desplácese hasta la sección "Cookies y datos del sitio".

Puede gestionar las cookies de terceros, bloquear cookies no esenciales, o elegir entre eliminar cookies al cerrar el navegador.

También puede personalizar las configuraciones avanzadas para aceptar o bloquear cookies de ciertos sitios.

Debe saber que, si desactiva las cookies o impide su instalación, es posible que no pueda usar de manera completa o correcta algunas funciones de nuestra web.

Cambios a nuestro Aviso de Privacidad

Nuestra página web y nuestros servicios estarán en constante actualización para incluir nuevas funciones que sean útiles para nuestros prospectos y clientes y, por lo tanto, nuestro Aviso de Privacidad podrá cambiar para reflejar estas mejoras.

Kia podrá modificar, actualizar, extender o de cualquier otra forma cambiar el contenido y alcance de este Aviso de Privacidad, en cualquier momento y bajo nuestra completa discreción. En todo momento, podrá solicitar la última versión de este Aviso de Privacidad a nuestro Departamento de Datos Personales, a través de la dirección electrónica datospersonales@infokia.com.mx. Cuando resulte legalmente procedente y contemos con su correo electrónico, Kia podrá comunicar cambios al presente Aviso de Privacidad a través de ese medio de comunicación.

El Aviso de Privacidad que regule el tratamiento de sus datos personales será el que aparezca publicado en nuestra página web e identifique el tipo de relación que usted tiene con Kia. Podrá acceder a la última versión de este Aviso de Privacidad a través de www.kia.com/mx, sección Avisos de Privacidad.

Si ha tenido acceso a este Aviso de Privacidad por medios electrónicos o si desea comunicar su negativa para el tratamiento de tus datos para finalidades secundarias, puede comunicar esta decisión en cualquier momento a través de los medios establecidos para el ejercicio de sus derechos ARCO.

Dudas o aclaraciones

En caso de tener dudas o aclaraciones sobre el presente Aviso de Privacidad, puede contactar a nuestro Departamento de Datos Personales a través del correo electrónico datospersonales@infokia.com.mx.

Fecha de última actualización:

febrero de 2026

Darse de baja