Go to content

Stock deals

Configurator

Privacy Settings

Offerte aanvragen

Testrit boeken

Dealer zoeken

Brochure Downloaden

Stockvoorraad

Mijn account

Mijn overzicht

Online aankopen

MyKia

Kia Charge

Mijn digitale afspraken

LOGOUT

LOGIN

"Zoeken"

"Zoeken"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

België (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

Nederlands

Français

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

België (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

Mijn account

Mijn overzicht

Online aankopen

MyKia

Kia Charge

Mijn digitale afspraken

LOGOUT

LOGIN

Home

Gebruiksvoorwaarden

Gebruiksvoorwaarden

Deze website wordt gepubliceerd en beheerd door Kia Belgium NV.

Algemeen

Het doel van deze algemene gebruiksvoorwaarden is het vastleggen van de gebruiksvoorwaarden van de website https://www.kia.com/be/nl/ (hierna de "Website") die wordt aangeboden door :

Kia België NV

Ikaroslaan 33 - 1930 Zaventem

BTW : BE 0477.443.106

ECB: 0477.443.106

RPM

E-mailadres: info@kia.be

(hierna "Kia Belgium NV", "wij" of "ons"),

Deze gebruiksvoorwaarden zijn van toepassing op alle bezoekers of gebruikers van onze website ("gebruikers", "jij" of "jouw").

Door deze website te bezoeken en te gebruiken, aanvaardt je voorwaarden van deze gebruiksvoorwaarden zonder beperking of voorbehoud. Je toegang tot onze website is onderworpen aan onze gebruiksvoorwaarden en de toepasselijke wetgeving.

Deze voorwaarden zijn van toepassing op elk gebruik van deze website (browsen, toegang, enz.) en op alle internet- en extranetinitiatieven van Kia Belgium SA die via deze website worden uitgevoerd. Ze zijn dus van toepassing onmiddellijk bij elk bezoek aan onze website. Deze voorwaarden zijn echter niet van toepassing op het gebruik van ons online platform dat beschikbaar is op https://www.kia.com/be/nl/service/mykia/over-mykia/mykia/ , waarvoor afzonderlijke voorwaarden gelden. In geval van tegenstrijdigheid tussen deze algemene gebruiksvoorwaarden en de algemene voorwaarden met betrekking tot ons platform, prevaleren deze laatste

Kia Belgium NV behoudt zich het recht voor om deze voorwaarden op elk moment aan te passen en de gebruikers worden dan ook verzocht om ze regelmatig te raadplegen.
Deze gebruiksvoorwaarden vormen de volledige overeenkomst tussen Kia Belgium NV en de gebruiker met betrekking tot het onderwerp ervan.

Indien een clausule van deze algemene voorwaarden nietig is of ongeldig wordt verklaard, dan heeft deze nietigheid geen enkele invloed op de andere clausules van deze algemene voorwaarden.

Intellectuele eigendom

Onze website en alle informatie op zoals productillustraties, logo's, teksten, commentaren, gereproduceerde of afgebeelde beelden en in het algemeen alle media op deze website en de inhoud ervan zijn eigendom van Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belgium SA of derden die een licentie hebben verleend aan Kia Belgium SA, en worden beschermd door industriële en intellectuele rechten.

Bijgevolg is alleen het gebruik toegestaan dat in deze gebruiksvoorwaarden of in wettelijke uitzonderingen is voorzien. Elke gehele of gedeeltelijke reproductie, wijziging of aanpassing van de website en/of van alle of een deel van de elementen die op op de website staan of erin zijn opgenomen, is strikt verboden, behalve in het geval van wettelijke uitzonderingen of die waarin deze voorwaarden voorzien.

Je mag daarom de website en/of alle of een deel van de elementen ervan niet kopiëren, wijzigen, verzenden, beschermen door intellectuele eigendomsrechten of publiceren, geheel of gedeeltelijk, om welke reden dan ook, anders dan in overeenstemming met de voorwaarden van dit artikel.

Alle Kia-handelsmerken en -logo's op deze website zijn eigendom van Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belgium NV of andere derden. Het is uitdrukkelijk verboden deze te gebruiken, permanent te downloaden, te kopiëren of te verspreiden zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belgium NV of andere derden, onverminderd eventuele wettelijke uitzonderingen ter zake.

Betrokkenheid en verantwoordelijkheid van de gebruiker

De gebruiker verbindt zich ertoe de website te gebruiken in overeenstemming met deze gebruiksvoorwaarden en met alle toepasselijke wetten en reglementen. De gebruiker is als enige verantwoordelijk voor de veiligheid van de terminal die wordt gebruikt om toegang te krijgen tot de website en moet ervoor zorgen dat deze terminal en de software die erop is geïnstalleerd geen virussen of kwaadaardige programma's bevatten.

De gebruiker is als enige verantwoordelijk voor eventuele schade veroorzaakt aan Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belgium NV, of aan derden als gevolg van zijn/haar gebruik van de website.

Verantwoordelijkheid van Kia Belgium NV - juistheid van informatie

De website wordt aangeboden op een "as is" basis. Voor zover wettelijk toegestaan sluit Kia Belgium NV alle aansprakelijkheid uit voor schade in verband met de toegang tot of het gebruik van de website.

In het bijzonder kan KIA Belgium NV niet aansprakelijk worden gesteld in geval van :

• storingen, onderbrekingen, interferenties, anomalieën en/of het geheel of gedeeltelijk niet beschikbaar zijn van de website ;

• schade die het gevolg is van enige vorm van virus, bug(s) of enig programma of toepassing die incompatibel is met de terminal die door de gebruiker wordt gebruikt;

• schade geleden door de gebruiker als gevolg van een storing, onderbreking of fout, ontwikkeling, reparatie, inspectie, onderhoud, technisch probleem, onderbreking in het telefoonnetwerk of gerelateerde netwerken of diensten, overbelasting, nalatigheid of fout van een derde partij of de gebruiker;

• overmacht of gebeurtenissen buiten de controle van Kia Belgium NV.

De gebruiker erkent uitdrukkelijk dat Kia Belgium NV alle verantwoordelijkheid afwijst voor het verlies of de onjuiste opslag van gegevens die door de gebruiker worden verzonden via de internetdiensten van deze website.

• De gebruiker erkent verder dat Kia Belgium NV het recht heeft om de beschikbaarheid van deze website op elk moment op te schorten voor onderhouds- en updateringsdoeleinden.

Houd er rekening mee dat bepaalde modellen, producten en onderdelen die op deze website zijn afgebeeld enigszins kunnen afwijken van de werkelijke versies. De afgebeelde kleuren kunnen u slechts een algemeen idee geven van de werkelijke kleuren en zijn met name afhankelijk van de instellingen van uw monitor. De informatie op deze website is gebaseerd op de meest recente gegevens die beschikbaar waren op het moment van opname op de website. Kia Belgium NV aanvaardt geen aansprakelijkheid voor eventuele fouten.

Voor zover wettelijk toegestaan behoudt Kia Belgium NV zich het recht voor om op elk moment prijswijzigingen door te voeren en de constructie en uitvoering van haar producten te wijzigen zonder dat dit gevolgen heeft voor de eerder geleverde producten.

• Alle informatie op deze website is louter indicatief en vormt in geen geval een contractueel aanbod van Kia Belgium NV en kan Kia Distributeurs en Erkende Herstellers niet binden. Deze informatie kan op elk moment worden gewijzigd , zonder voorafgaande kennisgeving. Neem contact op met uw Kia-dealer en/of erkende hersteller voor precieze informatie over prijzen, voertuigspecificaties, levertijden, algemene verkoopvoorwaarden en de reikwijdte van onze garanties.

Hyperlinks

Het is mogelijk dat deze website of een verwante dienst een link bevat naar een andere website die interessant kan zijn voor de gebruiker. Deze link wordt echter enkel ter informatie gegeven en Kia Belgium NV biedt geen enkele garantie met betrekking tot enige andere website die de gebruiker via deze website kan bereiken. Hun aanwezigheid impliceert geenszins dat Kia Belgium NV de inhoud ervan goedkeurt of enige verantwoordelijkheid aanvaardt voor de inhoud of het gebruik van die andere website.

Geautoriseerde Kia-netwerksites

Vanaf deze website kan de gebruiker worden doorverwezen naar de individuele websites van Kia-distributeurs en erkende reparateurs, die als enige verantwoordelijk zijn voor de inhoud van hun eigen websites. We nodigen je uit om de gebruiksvoorwaarden die van toepassing zijn op deze individuele websites te bevestigen.

Cookies

Deze website maakt gebruik van cookie-technologie om een bepaalde hoeveelheid gegevens op te slaan voor het gemak van de gebruiker, maar ook om het gebruik van de website te monitoren om de informatie te verbeteren en de navigatie op de site te optimaliseren. In geen geval bevatten deze cookies informatie die in strijd is met de huidige wetgeving inzake de bescherming van de persoonlijke levenssfeer.

We herinneren je eraan dat het mogelijk is om de parameters van de internetbrowser van de gebruiker met betrekking tot cookiebeheer in te stellen.

Raadpleeg voor meer informatie ons cookiebeleid op https://www.kia.com/be/nl/cookies/.

Verwerking van persoonlijke gegevens

Wanneer je deze website gebruikt, worden je persoonsgegevens verwerkt door Kia Belgium NV in haar hoedanigheid van verantwoordelijke voor de verwerking.

Uw persoonsgegevens worden verwerkt in overeenstemming met de bepalingen van de Belgische wet van 30 juli 2018 betreffende de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens op en de Algemene Verordening inzake de bescherming van persoonsgegevens nr. 2016/679 van 27 april 2016 ("RGPD").

Raadpleeg voor meer informatie over de verwerking van uw persoonlijke gegevens ons privacybeleid
en ons cookiesbeleid
.

Kia product prijzen

De prijzen op deze Kia-website zijn uitsluitend ter informatie . Het zijn adviesprijzen en kunnen afwijken van de werkelijke prijs die wordt opgegeven door een erkende Kia-dealer en/of -reparateur. Deze prijzen kunnen op elk moment zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd. De promoties geadverteerd op deze site zijn enkel van toepassing in België en Luxemburg via het netwerk van Kia-dealers of erkende herstellers. De aankoop van Kia-producten gebeurt volgens de voorwaarden van de specifieke verkoopovereenkomst die je onderhandelt en ondertekent met een erkende Kia-dealer of -hersteller. De installatie van accessoires is niet inbegrepen in de prijs die op de website wordt weergegeven.

Nieuwsbrief

De e-mail nieuwsbrieven die je ontvangt van Kia Belgium NV (domein kia.be) zijn onderworpen aan dezelfde gebruiksvoorwaarden als die van de site. Je hebt de mogelijkheid om niet langer nieuwsbrieven te ontvangen en niet langer op de hoogte te worden gehouden van de producten en acties die worden voorgesteld door Kia Belgium NV door ons hiervan expliciet op de hoogte te brengen per post, per e-mail of door te klikken op het tabblad "uitschrijven" dat aanwezig is in de nieuwsbrieven. Gebruikers mogen nieuwsbrieven per e-mail naar derden sturen op voorwaarde dat de nieuwsbrief in zijn geheel wordt verstuurd en dat de inhoud ongewijzigd blijft, met inbegrip van foto's en grafische elementen. In geen geval mogen afzonderlijke elementen of delen van de inhoud van het bericht op een andere manier worden gebruikt en/of verzonden. Voor nieuwsbrieven gelden dezelfde intellectuele eigendomsbepalingen als in deze gebruiksvoorwaarden. Nieuwsbrieven mogen niet worden verzonden naar e-maildistributiediensten en/of anoniem worden verzonden.

Raadpleeg voor meer informatie over het verkrijgen van uw toestemming en over de verwerking van uw persoonsgegevens

Milieu

Ga voor meer informatie naar de volgende websites
www.febelauto.be www.environment.fgov.be

Geschillen, toepasselijke wetgeving en bevoegde rechtbanken

Op deze gebruiksvoorwaarden en het gebruik van de website is uitsluitend Belgisch recht van toepassing.

In geval van een geschil zijn alleen de rechtbanken van Brussel bevoegd.

Houd er rekening mee dat je in het geval van een geschil ook gebruik kunt maken van het Europese platform voor onlinegeschillenbeslechting (OLDR) van de Europese Commissie. Dit platform is toegankelijk via de volgende link: http://ec.europa.eu/consumers/odr/
.

Laatst bijgewerkt: Maart 2025

Modellen

Picanto

Ceed SW

Stonic

XCeed

Niro

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

Sorento HEV

Sorento PHEV

EV6

EV6 GT

EV9

EV9 GT

EV2

EV3

K4

EV4

EV4 Fastback

EV5

PV5 Passenger

PV5 Cargo 3 deurs

PV5 Cargo 4 deurs

PV5 Chassis Cab

Seltos

Kia GT lineup

Aankoop & Verhuur

Promoties

Wagens in voorraad

Configureer je Kia

Testrit boeken

Offerte aanvragen

Wagen inruilen

Wagen financieren particulieren

Financiering berekenen

Huren met Kia Drive (redirect)

Business

Zakelijke financieringen

Virtuele showroom professionelen

Contacteer Kia Fleet

Platform Beyond Vehicle (PBV)

EV leasing

Elektrische mobiliteit

Kia EV Ecosystem

Drive

Opladen

Connect

Services

Service & Onderhoud

Onderdelen & Accessoires

EV Services

Garantie en Handleidingen

Connectiviteit

Neem contact op met een servicepartner

MyKia

Kia Account

Kia Assistance

Recycle My Car

Over Kia

Toekomstige modellen

Onze 7 jaar garantie

Ontdek ons merk

Duurzaamheid

Kia App

Vacatures

Werken bij Kia

Nieuws

PBV Bedrijfsvoertuigen

Over Kia PBV

Modellen

Conversions

Oplossingen

Kia PBV voor bedrijven

Nieuwsbrief

MyKia Privacyverklaring

Naleving en integriteit

Contact

Newsletter

Gebruiksvoorwaarden

Privacy

Cookies

Bedrijfsgegevens

Gebruiksvoorwaarden

CO2

Kia Connect - Legale documenten

Home

Gebruiksvoorwaarden

© 2025 KIA BELGIUM
- ALLE RECHTEN VOORBEHOUDEN.