Go to content

Configurador

Ajustes de Privacidad

Oferta comercial

Contacto

Encuentra tu concesionario

Catálogos

Tasación Online

Cita previa

My Page

Logout

Mi Página

"Buscar"

"Buscar"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

es

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

My Page

Logout

Mi Página

Home

Nota legal

Nota legal

Legal disclaimer

Nota legal

Protección de datos

Política de Cookies

Nota legal Kia Connect

Política de Calidad

UVO Connect Legal Notice

1. Información de la compañía

Las presentes disposiciones regulan el uso del servicio del sitio Web de Internet (en adelante el "Web") que KIA IBERIA S.L.U. (en adelante KIA IBERIA) pone a disposición de los Usuarios de Internet. Los contratos y transacciones que se realicen a través de la misma se entenderán celebrados en España y se formalizarán en lengua castellana, rigiéndose por la legislación española.

El Web es administrado por KIA IBERIA con domicilio social en la Calle Anabel Segura, 16. Edificio Vega Norte, 2, 28108 Alcobendas (Madrid) y C.I.F. número B-83497396 que está inscrito en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 18343, Folio 190, Sección 8, Hoja 318.153. Dirección de correo electrónico contacto@kia.es y nº de teléfono 915796466

2. Condiciones legales de uso del web y su aceptación

Estas condiciones generales (en adelante, las "Condiciones Generales") regulan el uso del servicio Web de Internet KIA IBERIA (en adelante, el "Web") que KIA IBERIA pone gratuitamente a disposición de los Usuarios de Internet. La utilización del Web atribuye la condición de usuario del Web (en adelante, el "Usuario") y expresa la aceptación plena y sin reservas del Usuario de todas y cada una de las Condiciones Generales en la versión publicada por KIA IBERIA en el momento mismo en que el Usuario acceda al Web.

En consecuencia, el Usuario debe leer atentamente las Condiciones Generales en cada una de las ocasiones en que se proponga utilizar el Web. La utilización de ciertos Servicios ofrecidos a los Usuarios a través del Web se encuentra sometida a condiciones particulares propias que, según los casos, sustituyen, completan y/o modifican las Condiciones Generales (en adelante, las "Condiciones Particulares"). Con anterioridad a la utilización de dichos Servicios, por tanto, el Usuario también ha de leer atentamente las correspondientes Condiciones Particulares.

Asimismo, la utilización del Servicio se encuentra sometida igualmente a todos los avisos, reglamentos de uso e instrucciones puestos en conocimiento del Usuario por KIA IBERIA , que completan lo previsto en estas Condiciones Generales en cuanto no se opongan a ellas.

3. Objeto del web

A través del Web, KIA IBERIA facilita a los Usuarios el acceso y la utilización de diversos Servicios y contenidos puestos a disposición de los Usuarios por KIA IBERIA o terceros proveedores de Servicios y contenidos (en adelante, los "Servicios"). KIA IBERIA se reserva el derecho a modificar unilateralmente, en cualquier momento y sin aviso previo, la presentación y configuración del Web, así como los Servicios y las condiciones requeridas para utilizar el Web y los Servicios.

4. Política de acceso y de utilización del web

4.1 Carácter gratuito del acceso y utilización del Web

La prestación del servicio de Web por parte de KIA IBERIA tiene carácter gratuito para los Usuarios y no exige la previa suscripción o registro del Usuario. Ello no obstante, la utilización de los Servicios sólo puede hacerse mediante suscripción o registro del Usuario, de la forma en que se indica expresamente en sus correspondientes Condiciones Particulares.

4.2.Obligación de hacer un uso correcto del Web y de sus Servicios

El Usuario se compromete a utilizar el Web y los Servicios de conformidad con la ley, estas Condiciones Generales, así como con la moral y buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público. El Usuario se obliga a abstenerse de utilizar el Web y los Servicios con fines o efectos ilícitos, contrarios a lo establecido en estas Condiciones Generales, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar el Web y los Servicios o impedir la normal utilización o disfrute del Web y de los Servicios por parte de los Usuarios.

4.3. Medios para la obtención de Contenidos

El Usuario deberá abstenerse de obtener e incluso de intentar obtener informaciones, mensajes, gráficos, dibujos, archivos de sonido y/o imagen, fotografías, grabaciones, software y, en general, cualquier clase de material accesible a través del Web o de los Servicios (en adelante, los "Contenidos") empleando para ello medios o procedimientos distintos de los que, según los casos, se hayan puesto a su disposición a este efecto o se hayan indicado a este efecto en las páginas web donde se encuentren los Contenidos o, en general, de los que se empleen habitualmente en Internet a este efecto siempre que no entrañen un riesgo de daño o inutilización del Web, de los Servicios y/o de los Contenidos.

4.4. Uso correcto de los Contenidos

El Usuario se obliga a usar los Contenidos de forma diligente, correcta y lícita y, en particular, se compromete a abstenerse de:

a) utilizar los Contenidos de forma, con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público;

b) reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública, transformar o modificar los Contenidos, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido;

c) suprimir, eludir o manipular el "copyright" y demás datos identificativos de los derechos de KIA IBERIA o de sus titulares incorporados a los Contenidos, así como los dispositivos técnicos de protección, las huellas digitales o cualesquiera mecanismos de información que pudieren contener los Contenidos;

d) emplear los Contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través del Web o de los Servicios para remitir publicidad, comunicaciones con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial, mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad, así como a abstenerse de comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información.

4.5. Introducción de hiperenlaces que permitan el enlace a las páginas web del Web y a los Servicios

Los Usuarios y, en general, aquellas personas que se propongan establecer un hiperenlace entre su página web y el Web (en adelante, el "Hiperenlace") deberán cumplir las condiciones siguientes:

A) el Hiperenlace únicamente permitirá el acceso a las páginas web del Web, pero no podrá reproducirlas de ninguna forma;

B) no se establecerán hiperenlaces con las páginas web del Web distintas de la home-page o página primera del Web o de los Servicios;

C) no se creará un browser ni un border environment sobre las páginas web del Web;

D) no se realizarán manifestaciones o indicaciones falsas, inexactas o incorrectas sobre las páginas web del Web y los Servicios y, en particular, no se declarará ni dará a entender que KIA IBERIA ha autorizado el Hiperenlace o que ha supervisado o asumido de cualquier forma los contenidos o Servicios ofrecidos o puestos a disposición de la página web en la que se establece el Hiperenlace;

E) excepción hecha de aquellos signos que formen parte del mismo Hiperenlace, la página web en la que se establezca el Hiperenlace no contendrá ninguna marca, nombre comercial, rótulo de establecimiento, denominación, logotipo, eslogan u otros signos distintivos pertenecientes a KIA IBERIA;

F) la página web en la que se establezca el Hiperenlace no contendrá informaciones o contenidos ilícitos, contrarios a la moral y buenas costumbres generalmente aceptadas y al orden público, así como tampoco contendrá contenidos contrarios a cualesquiera derechos de terceros. El establecimiento del Hiperenlace no implica en ningún caso la existencia de relaciones entre KIA IBERIA y el propietario de la página web en la que se establezca, ni la aceptación y aprobación por parte de KIA IBERIA de sus contenidos o Servicios.

4.6. Responsabilidad por daños y perjuicios

El Usuario responderá de los daños y perjuicios de toda naturaleza que KIA IBERIA pueda sufrir, directa o indirectamente, como consecuencia de incumplimiento de cualquiera de las obligaciones derivadas de las Condiciones Generales o de la ley en relación con la utilización del Web.

5. Política de protección de datos de carácter personal

La presente Política de Protección de datos regula el tratamiento de datos personales facilitados por el Usuario a través del portal de Internet www.kia.com/es (en adelante, el “Portal”) que KIA IBERIA S.L.U. (en adelante, “KIA”) pone a disposición de los usuarios de Internet. La presente Política forma parte integrante del Aviso Legal accesible en todo momento desde el Portal.
El Usuario garantiza que los datos aportados son verdaderos, exactos, completos y actualizados, siendo responsable de cualquier daño o perjuicio, directo o indirecto, que pudiera ocasionarse como consecuencia del incumplimiento de tal obligación. En el caso de que los datos aportados pertenecieran a un tercero, el Usuario garantiza que ha informado a dicho tercero de los aspectos contenidos en este documento y obtenido su autorización para facilitar sus datos a KIA para los fines señalados.
El Portal puede ofrecer funcionalidades para compartir contenidos a través de aplicaciones de terceros, como Facebook o Twitter. Estas aplicaciones pueden recoger y tratar información relacionada con la navegación del usuario en los diferentes sitios webs. Cualquier información personal que se recabada a través de estas aplicaciones, puede ser utilizada por terceros usuarios de las mismas, y sus interacciones están sometidas a las políticas de privacidad de las compañías que facilitan las aplicaciones.
El Portal puede alojar blogs, foros, y otras aplicaciones o servicios de redes sociales con la finalidad de facilitar el intercambio de conocimiento y contenido. Cualquier información personal que se facilite por el usuario puede ser compartida con otros usuarios de ese servicio, sobre los cuales KIA no tiene control alguno.
Con objeto de ofrecer información o servicios de interés en función de la localización del Usuario, KIA podrá acceder a datos relativos a la geolocalización del dispositivo del Usuario, en aquellos casos en que la configuración del usuario al efecto así lo permita.
A efectos de seguridad técnica y diagnóstico de sistemas, de forma anonimizada o agregada, KIA podrá registrar la dirección IP (número de identificación del acceso a Internet del dispositivo, que permite a los dispositivos, sistemas y servidores reconocerse y comunicarse entre sí). Dicha información podrá ser también empleada con finalidades analíticas de rendimiento web.

Epígrafe
Información Básica

Responsable
Se consideran corresponsables del tratamiento a:
KIA IBERIA S.L.U. Y LA RED DE CONCESIONARIOS DE KIA (https://www.kia.com/es/buscador-concesionarios/#)

Finalidad
Gestión del servicio solicitado por parte del usuario.
Gestión del envío de información con fines de publicidad, prospección comercial, estadísticos y satisfacción de producto.

Legitimación
Consentimiento del interesado
Legitimación por cumplimiento de contrato

Destinarios
Otras empresas del grupo KIA IBERIA
Encargados de tratamiento establecidos en la UE

Derechos
Acceder, Rectificar y Suprimir los Datos, así como otros derechos, como se explica en la Información Adicional.

Información adicional
Puede consultar la información adicional y detallada sobre Protección de Datos a continuación

Información Adicional Protección Datos

¿Quién es el Responsable del tratamiento de sus datos?

- Identidad: KIA IBERIA
- C.I.F: B83497396 - Dirección postal: CALLE ANABEL SEGURA 16 ED VEGA NORTE II Alcobendas

- Teléfono: 91 304 31 90 - Delegado de Protección de Datos: Previsión Sanitaria Servicios y Consultoría S.L.U. Contacto DPD:
consultaslopd@kia.es

¿Con qué finalidad tratamos sus datos personales?

- KIA IBERIA tratarán la información facilitada por el Usuario con el fin de atender sus solicitudes relacionadas con la gestión del servicio solicitado y el envío de comunicaciones electrónicas de naturaleza informativa de acuerdo con sus intereses, estadísticos y satisfacción de producto.
- KIA IBERIA podrán elaborar un perfil comercial, con base en la información facilitada con el fin de poder ofrecerle productos y servicios de acuerdo con sus intereses. No se tomarán decisiones automatizadas en base a dicho perfil.

¿Por cuánto tiempo conservaremos sus datos?

- Con carácter general, los datos personales proporcionados se conservarán durante el tiempo necesario para atender la solicitud del Usuario o mientras no se solicite su supresión por el Usuario.

¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de sus datos?

- La base legal para el tratamiento de los datos es la legitimación por consentimiento del Usuario. - Para los clientes existentes, trataremos los datos en virtud de la ejecución del contrato firmado por el Usuario.

¿A qué destinatarios se comunicarán sus datos?

- Empresas del grupo KIA MOTORS (KIA EUROPE, KIA CORPORATION)
- Encargados de tratamiento establecidos en la UE de Kia Iberia.
- KIA Iberia, www.kia.es, puede tratar los datos personales, también mediante el empleo de proveedores de servicios/encargados del tratamiento que se sometan a sus instrucciones (p. ej., proveedores de servicios informáticos, centros de atención telefónica o servicios de impresión), con el fin de identificar y mejorar los servicios, los productos y la satisfacción del cliente, y en particular, para realizar encuestas de satisfacción del cliente sobre la marca KIA, y que KIA Iberia puede proporcionar a KIA Motors Europe GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, www.kia.eu, y a su Red de Concesionarios los resultados de tales tratamiento y encuestas.

¿Cuáles son sus derechos cuando nos facilita sus datos?

- Derecho de acceso: Usted tendrá derecho a obtener confirmación de si se están tratando o no datos personales que le conciernen.
- Derecho de rectificación: Usted tendrá derecho a obtener la rectificación de los datos personales inexactos que le conciernan o incompletos.
- Derecho de supresión: Usted tendrá derecho a obtener la supresión de los datos personales que le conciernan cuando los datos personales ya no sean necesarios en relación con los fines para los que fueron recogidos o tratados de otro modo.
- Derecho de limitación: Usted podrá solicitar la limitación del tratamiento de sus datos personales, en cuyo caso únicamente los conservaremos para el ejercicio o la defensa de reclamaciones.
- Derecho de retirar el consentimiento: Usted tendrá derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento antes de su retirada.
- Derecho de oposición: Usted tendrá derecho a oponerse al tratamiento de sus datos. KIA IBERIA dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones. - Derecho a la portabilidad de sus datos: Usted puede solicitarnos que sus datos personales automatizados sean cedidos o transferidos a cualquier otra empresa que nos indique en un formato estructurado, inteligible y automatizado.
- Los interesados pueden ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión, limitación, oposición y portabilidad de los datos dirigiéndose por escrito a KIA IBERIA indicando el derecho a ejercer y adjuntando copia de DNI a través de la siguiente dirección postal: Apartado de Correos 35142, 28080, Madrid, indicando en el sobre PROTECCIÓN DE DATOS o a través del correo electrónico lopd@kia.es
Los interesados tienen derecho a reclamar ante la Autoridad de Control y solicitar la tutela de derechos que no hayan sido debidamente atendidos a la Agencia Española de Protección de datos a través de la sede electrónica de su portal web (www.agpd.es), o bien mediante escrito dirigido a su dirección postal (C/Jorge Juan, 6, 28001-Madrid).

La información contenida tanto en los e-mail enviados, como en los documentos adjuntos, es información confidencial y privilegiada para uso exclusivo de la/s persona/s a las que va dirigido. No está permitido el acceso a estos mensajes a cualquier persona distinta de los indicados. Si no es uno de los destinatarios, cualquier duplicación, reproducción, distribución, así como cualquier uso de la información contenida o cualquiera otra acción u omisión tomada en relación con el mismo, está prohibida y puede ser ilegal.

6. Propiedad intelectual e industrial

La información en este sitio web está protegida por copyright. Sólo puede utilizar la información, texto o gráficos contenidos en este sitio web para su uso personal, y no los puede reproducir, adaptar o publicar, en forma total o parcial, por cualquier razón, sin el permiso de KIA. La marca y el logotipo KIA son marcas comerciales registradas de KIA CORPORATION. La marca y el logotipo KIA no se pueden usar, descargar, copiar o distribuir de forma alguna. Estas marcas comerciales y otros nombres, logotipos y marcas de servicio de KIA no pueden ser modificados, y no se pueden usar, descargar, copiar o distribuir de forma alguna, excepto si forman parte integral de una descarga, copia o transmisión autorizada de los materiales de estas páginas web. Este sitio web no concede licencia alguna de propiedad intelectual. No se puede realizar ningún otro uso, copia o transmisión, en forma total o parcial, de cualquier material, sin el consentimiento previo expreso por escrito de KIA IBERIA. Aquellos usuarios que envíen al Web observaciones, opiniones o comentarios por medio del servicio de correo electrónico o por cualquier otro medio, en los casos en los que por la naturaleza de los Servicios ello sea posible, se entiende que autorizan a KIA IBERIA para la reproducción, distribución, comunicación pública, transformación, y el ejercicio de cualquier otro derecho de explotación, de tales observaciones, opiniones o comentarios, por todo el tiempo de protección de derecho de autor que esté previsto legalmente y sin limitación territorial. Asimismo, se entiende que esta autorización se hace a título gratuito. La utilización del Configurador por los usuarios no otorga ningún derecho de propiedad intelectual o industrial sobre sus configuraciones. En cualquier caso, se entiende que los usuarios autorizan a KIA IBERIA para la reproducción, distribución, comunicación pública, transformación, y el ejercicio de cualquier otro derecho de explotación de dichas configuraciones, por todo el tiempo de protección de derecho de autor que esté previsto legalmente y sin limitación territorial.

7. Productos y servicios

Estas pantallas constituyen una presentación general de la gama de los productos y servicios de KIA MOTORS distribuidos en España. KIA IBERIA se reserva el derecho de modificar las informaciones que figuran en el presente Web, relativos a las características técnicas y a los equipamientos de los modelos presentados, en todo momento, sin preaviso, teniendo en cuenta la interactividad del Web, sin que eso comprometa la responsabilidad de KIA IBERIA, de los miembros de su red, o de sus empleados.

7.1. Vehículos nuevos

Las características de los vehículos nuevos presentados en el Web www.kia.com/es son las existentes en el momento de su puesta on line o de la actualización de las diferentes páginas del site. Los precios mostrados se corresponden con un precio de venta al público máximo aconsejado, que incluyen el Impuesto de Matriculación y transporte. La información mostrada no es vinculante y tiene un carácter meramente informativo. Consulte detalles exactos de una oferta vinculante en su Concesionario Kia. Las imágenes de los vehículos presentados pueden no corresponder a la gama comercializada por KIA IBERIA en España.

8. Empleo de tecnología cookie

Una "cookie" es un pequeño archivo de texto que contiene una cadena de caracteres alfanuméricos. En este sitio web se utilizan dos tipos de cookies: una cookies persistente y otra de sesión. Su navegador web introducirá la cookies persistente en la carpeta de su ordenador destinada a tal efecto y permanecerá ahí después de cerrar el navegador. Éste podrá utilizar estas cookies cuando vuelva al sitio web. Una cookie de sesión, es temporal y desaparecerá al cerrar su navegador. KIA IBERIA utiliza la tecnología cookie cuando un Usuario navega por los sitios y páginas web del Web. Nuestras cookies se asocian únicamente con un Usuario anónimo y su ordenador y no proporcionan referencias que permitan deducir el nombre y apellidos del Usuario. Las cookies de KIA IBERIA no pueden leer datos de su disco duro ni leer los archivos cookie creados por otros proveedores. Cifra KIA IBERIA los datos identificativos del Usuario para mayor seguridad. Gracias a las cookies, resulta posible que reconozca KIA IBERIA a los Usuarios registrados después de que éstos se hayan registrado por primera vez, sin que se tengan que registrar en cada visita para acceder a las áreas y Servicios reservados exclusivamente a ellos. El Usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser avisado en pantalla de la recepción de cookies y para impedir la instalación de cookies en su disco duro. Por favor, consulte las instrucciones y manuales de su navegador para ampliar ésta información. Para utilizar el Web, no resulta necesario que el Usuario permita la instalación de las cookies enviadas por KIA IBERIA, sin perjuicio de que en tal caso será necesario que el Usuario se registre cada vez que acceda a un servicio que requiera el previo registro. El sitio web de puede utilizar cookies persistentes sobre su actividad en este sitio web para entender mejor cómo utiliza el sitio web, y mejorar su experiencia. Los datos sobre su uso del sitio web no se cruzan con los datos de cualquier otra cookie de esta web ni de terceros y no identifican a usuario alguno, manteniendo el anonimato en todo momento, incluso cuando se envían formularios con datos de carácter personal. Ninguna de las cookies creadas por esta web tienen numero de serie o un identificador único que permita identificar claramente a un usuario o a un terminal, siendo la única información almacenada en estas cookies, la de contabilizar los accesos a algunas páginas de esta web y tampoco se almacena las rutas o caminos de navegación. Si no desea recibir la cookie persistente de análisis que posiblemente se utilice en el sitio web, deberá configurar su navegador para que no admita cookies de este sitio, para hacerlo, deberá consultar con el manual de instrucciones de su navegador. Debe saber que si deshabilita la opción de cookies , perderá las ventajas de usabilidad para lo que está expresamente diseñado y podrá experimentar leves dificultades técnicas o molestias en el área de usuarios registrados o área de clientes.

9. Utilización del web, de los servicios y de los contenidos bajo la exclusiva responsabilidad del usuario

El Usuario es consciente y acepta voluntariamente que el uso del Web, de los Servicios y de los Contenidos tiene lugar, en todo caso, bajo su única y exclusiva responsabilidad.

10. Exclusión de garantías y de responsabilidades

10.1. Exclusión de Garantías y Responsabilidades por el funcionamiento del Web y los Servicios

10.1.1. Disponibilidad y continuidad, utilidad y falibilidad

KIA IBERIA no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento del Web y de los Servicios. Cuando ello sea razonablemente posible, advertirá previamente las interrupciones en el funcionamiento del Web y de los Servicios. Tampoco KIA IBERIA garantiza la utilidad del Web y de los Servicios para la realización de ninguna actividad en particular, ni su infalibilidad y, en particular, aunque no de modo exclusivo, que los Usuarios puedan efectivamente utilizar el Web y los Servicios, acceder a las distintas páginas web que forman el Web o a aquellas desde las que se prestan los Servicios. KIA IBERIA excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la falta de disponibilidad o de continuidad del funcionamiento del Web y de los servicios, a la defraudación de la utilidad que los usuarios hubieren podido atribuir al Web y a los servicios, a la falibilidad del Web y de los servicios, y en particular, aunque no de modo exclusivo, a los fallos en el acceso a las distintas páginas web del Web o a aquellas desde las que se prestan los servicios.

10.1.2. Privacidad y Seguridad en la utilización del Web y de los Servicios

KIA IBERIA no garantiza la privacidad y seguridad de la utilización del Web y de los Servicios y, en particular, no garantiza que terceros no autorizados no puedan tener conocimiento de la clase, condiciones, características y circunstancias del uso que los Usuarios hacen del Web y de los Servicios. KIA IBERIA excluye toda responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que pudieran deberse al conocimiento que puedan tener terceros no autorizados de la clase, condiciones, características y circunstancias del uso que los usuarios hacen del Web y de los servicios.

10.1.3. Exclusión de Garantías y de Responsabilidad por los Contenidos

10.1.3.1. Calidad

KIA IBERIA no controla ni garantiza la ausencia de virus ni de otros elementos en los Contenidos que puedan producir alteraciones en su sistema informático (software y hardware) o en los documentos electrónicos y ficheros almacenados en su sistema informático. KIA IBERIA excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la transmisión, difusión, almacenamiento, puesta a disposición, recepción, obtención o acceso a los contenidos, y en particular, aunque no de modo exclusivo, por los daños y perjuicios que puedan deberse a: el incumplimiento de la ley, la moral y las buenas costumbres generalmente aceptadas o el orden público como consecuencia de la transmisión, difusión, almacenamiento, puesta a disposición, recepción, obtención o acceso a los contenidos; la infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial, de los secretos empresariales, de compromisos contractuales de cualquier clase, de los derechos al honor, a la intimidad personal y familiar y a la imagen de las personas, de los derechos de propiedad y de toda otra naturaleza pertenecientes a un tercero como consecuencia de la transmisión, difusión, almacenamiento, puesta a disposición, recepción, obtención o acceso a los contenidos; la realización de actos de competencia desleal y publicidad ilícita como consecuencia de la transmisión, difusión, almacenamiento, puesta a disposición, recepción, obtención o acceso a los contenidos; la falta de veracidad, exactitud, exhaustividad, pertinencia y/o actualidad de los contenidos; la inadecuación para cualquier clase de propósito de y la defraudación de las expectativas generadas por los contenidos; el incumplimiento, retraso en el cumplimiento, cumplimiento defectuoso o terminación por cualquier causa de las obligaciones contraídas por terceros y contratos realizados con terceros a través de o con motivo del acceso a los contenidos; los vicios y defectos de toda clase de los contenidos transmitidos, difundidos, almacenados, puestos a disposición o de otra forma transmitidos o puestos a disposición, recibidos, obtenidos o a los que se haya accedido a través del Web o de los servicios.

10.1.3.2. Veracidad, exactitud, exhaustividad y actualidad

KIA IBERIA no garantiza la veracidad, exactitud, exhaustividad y actualidad de los Contenidos. KIA IBERIA EXCLUYE CUALQUIER RESPONSABILIDAD POR LOS DAÑOS Y PERJUICIOS DE TODA NATURALEZA QUE PUEDAN DEBERSE A LA FALTA DE VERACIDAD, EXACTITUD, EXHAUSTIVIDAD Y/O ACTUALIDAD DE LOS CONTENIDOS.

10.1.4. Exclusión de garantías y de responsabilidad por los Servicios y contenidos alojados fuera del Web

El Web pone a disposición de los Usuarios dispositivos técnicos de enlace (tales como, entre otros, links, banners, botones), directorios y herramientas de búsqueda que permiten a los Usuarios acceder a sitios web pertenecientes y/o gestionados por terceros (en adelante, "Sitios Enlazados"). La instalación de estos enlaces, directorios y herramientas de búsqueda en el Web tiene por único objeto facilitar a los Usuarios la búsqueda de y acceso a la información disponible en Internet. KIA IBERIA no ofrece ni comercializa por sí ni por medio de tercero los productos y Servicios disponibles en los Sitios Enlazados. KIA IBERIA tampoco controla previamente, aprueba, vigila ni hace propios los productos y Servicios, contenidos, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los Sitios Enlazados. El Usuario, por tanto, debe extremar la prudencia en la valoración y utilización de los Servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los Sitios Enlazados. KIA IBERIA no garantiza ni asume ningún tipo de responsabilidad por los daños y perjuicios de toda clase que puedan deberse a:

10.1.5. Exclusión de garantías y de responsabilidad por la utilización del Web, de los Servicios y de los Contenidos por los Usuarios

KIA IBERIA no tiene obligación de y no controla la utilización que los Usuarios hacen del Web, de los Servicios y de los Contenidos. En particular, KIA IBERIA no garantiza que los Usuarios utilicen el Web, los Servicios y los Contenidos de conformidad con estas Condiciones Generales y, en su caso, las Condiciones Particulares que resulten de aplicación, ni que lo hagan de forma diligente y prudente. KIA IBERIA tampoco tiene la obligación de verificar y no verifica la identidad de los Usuarios, ni la veracidad, vigencia, exhaustividad y/o autenticidad de los datos que los Usuarios proporcionan sobre sí mismos a otros Usuarios. KIA IBERIA excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que pudieran deberse a la utilización de los servicios y de los contenidos por parte de los usuarios o que puedan deberse a la falta de veracidad, vigencia, exhaustividad y/o autenticidad de la información que los usuarios proporcionan a otros usuarios acerca de sí mismos y, en particular, aunque no de forma exclusiva, por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la suplantación de la personalidad de un tercero efectuada por un usuario en cualquier clase de comunicación realizada a través del Web. a la utilización del Web, servicios o contenidos que realicen los usuarios.

11. NO LICENCIA

KIA IBERIA no concede ninguna licencia o autorización de uso de ninguna clase sobre sus derechos de propiedad industrial e intelectual o sobre cualquier otra propiedad o derecho relacionado con el Web, los Servicios o los Contenidos.

12. DENEGACIÓN Y RETIRADA DE ACCESO AL WEB Y/O A LOS SERVICIOS

KIA IBERIA se reserva el derecho a denegar o retirar el acceso al Web y/o a los Servicios, en cualquier momento y sin necesidad de preaviso a aquellos Usuarios que incumplan estas Condiciones Generales o las Condiciones Particulares que resulten de aplicación.

13. PROCEDIMIENTO EN CASO DE VIOLACIÓN DE DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL

En el caso de que cualquier Usuario o un tercero considere que cualquiera de los Contenidos ha sido introducido en el Web con violación de sus derechos de propiedad intelectual deberá enviar una notificación a KIA IBERIA en la que se contengan los siguientes extremos: datos personales: nombre, dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico del reclamante; firma auténtica o equivalente, con los datos personales del titular de los derechos de propiedad intelectual supuestamente infringidos o de la persona autorizada para actuar en nombre y por cuenta del titular de los derechos de propiedad intelectual supuestamente infringidos; indicación precisa y completa de los Contenidos protegidos mediante los derechos de propiedad intelectual supuestamente infringidos, así como de su localización en el Web; declaración expresa y clara de que la utilización de los Contenidos indicados se ha realizado sin el consentimiento del titular de los derechos de propiedad intelectual supuestamente infringidos; declaración expresa, clara y bajo la responsabilidad del reclamante de que la información proporcionada en la notificación es exacta y de que la utilización de los contenidos constituye una violación de sus derechos de propiedad intelectual. Estas notificaciones deberán ser enviadas a: KIA IBERIA , C/ Anabel Segura, 16. Edificio Vega Norte, 2, 28108 Alcobendas-Madrid.

14. DURACIÓN Y TERMINACIÓN

La prestación del servicio de Web y de los demás Servicios tiene, en principio, una duración indefinida. KIA IBERIA, no obstante, está autorizada para dar por terminada o suspender la prestación del servicio del Web y/o de cualquiera de los Servicios en cualquier momento, sin perjuicio de lo que se hubiere dispuesto al respecto en las correspondientes Condiciones Particulares. Cuando ello sea razonablemente posible, KIA IBERIA advertirá previamente la terminación o suspensión de la prestación del servicio de Web y de los demás Servicios.

15. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN

Estas Condiciones Generales se rigen por la ley de España. KIA IBERIA y el Usuario, con renuncia expresa a cualquier otro fuero, se someten al de los Juzgados y Tribunales de Madrid capital en caso de controversia.

Modelos

Gama

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV6

EV5

EV9

K4

Picanto

Stonic

Niro

Ceed

XCeed

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

Sorento HEV

Sorento PHEV

PBV Passenger

PBV Cargo

Seltos

Niro PHEV

Gama Kia GT

Compra y Alquiler

Oferta comercial

Vehículo nuevo

Kia Seminuevos Certificados

Soluciones financieras

Kia Outlet

Kia Renting

Kia Drive

Kia Flex

Encuentra tu concesionario

Movilidad Eléctrica

Inicio

Conduce

Carga

Conéctate

Empresas

Inicio

Drive

Carga

Connect

Trabajo: Soluciones Empresariales

Contacto

Kia Business Solutions

Servicio

Kia Service, Mantenimiento y Servicio Oficial Kia

Servicio técnico y mantenimiento

Kia EV Services

Garantía y manuales

Recambios y accesorios Kia

Conectividad

Promociones

Seguridad

Información etiqueta de neumáticos Kia

Cita previa taller

Encuentra un Servicio Técnico Oficial

Kia Merchandising Oficial

Todo sobre Kia

Todo sobre Kia

#inspiredbykia

Experiencias Kia

Territorio Kia

Por qué Kia

Encuentra la inspiración

Próximos lanzamientos

Responsabilidad Social

Entidad efr

Contacto

Kia PBV

Kia PBV

Sobre Kia PBV

Vehículos Comerciales

Guía de compra

Conversions

Soluciones

Empresas PBV

Service

Newsletter

Nota legal

Protección de datos

Política de cookies

Nota Legal Kia Connect

Política de Calidad

Canal de denuncias

Accesibilidad

Preguntas Frecuentes Kia

Home

Nota legal

© 2026 KIA IBERIA, S.L.U. - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS.