Kia Connect SAVIENOTO PAKALPOJUMU PRIVĀTUMA PAZIŅOJUMS Atjaunināts: decembris 2025 1. Ievads 2. Trešo pušu veiktais transportlīdzekļa vai savienoto pakalpojumu lietojums 3. Pārzinis 4. Datu aizsardzības speciālists 5. Personas datu apkopošana 6. Mūsu apstrādāto personas datu veidi 7. Apstrādes nolūki un apstrādes juridiskais pamatojums 8. Saņēmēji Un Saņēmēju Kategorijas 9. Personas datu starptautiska pārsūtīšana 10. Datu saglabāšana 11. Bezsaistes režīms (modems izslēgts) 12. Jūsu tiesības 13. Kia Connect Lietošanas noteikumi 14. Atjauninājumi 15. Definīcijas 16. Vietējo likumu grozījumi 1. IEVADS Šo privātuma paziņojumu ( “ Kia Connect Privātuma paziņojums ”) izdeva uzņēmums Kia Connect GmbH (" Kia Connect" , " mēs ", " mūs ", " mums ", “ mūsu ”), un tas attiecas uz privātpersonām (kopā " jūs "), kas izmanto mūsu savienotos pakalpojumus ar attiecīgā transportlīdzekļa vadības paneļa (“ Vadības panelis ”) un/vai lietotnes Kia App (kopā “ Savienotie pakalpojumi ”) palīdzību. Kad jūs aktivizējat un izmantojat Savienotos pakalpojumus, mēs apstrādājam ar jums saistītos personas datus saskaņā ar šajā Kia Connect Privātuma paziņojumā norādīto. Kia Connect Privātuma paziņojumā izmantotie termini paskaidroti 14. sadaļā tālāk. Ņemiet vērā : ja neesat vēl sācis( - usi) lietot lietotni Kia App un joprojām lietojat lietotni Kia Connect, visas atsauces uz lietotni Kia App šajā dokumentā jālasa kā norādes uz "lietotni Kia Connect". Ņemiet vērā, ka papildus Kia Connect Privātuma paziņojumam nepieciešamības gadījumā mēs varam jūs informēt par jūsu personas datu apstrādi atsevišķi, piemēram, piekrišanas veidlapās vai ar atsevišķiem privātuma paziņojumiem. Lietotne Kia App citu starpā nodrošina opcijas un funkcijas, kurām nav nepieciešama savienojamības aktivizēšana jūsu transportlīdzeklī. Sīkāka informācija par jūsu personas datu apstrādi saistībā ar lietotni Kia App un tās opcijām un funkcijām, kas nav Savienotie pakalpojumi, ir sniegta atsevišķā Privātuma paziņojumā (" Kia App Privātuma paziņojums ", kas pieejams šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ja lietojat mūsu In - Car Payment risinājumi, skatiet atsevišķo In - Car Payment privātuma paziņojumu, lai uzzinātu vairāk par mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi saistībā ar šo pakalpojumu. Šis privātuma paziņojums ir pieejams šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads -in-car-payment/ Savienoto pakalpojumu saistībā mēs piedāvājam iegādāties atsevišķas funkcijas lietošanai transportlīdzeklī, tādas kā jauninājumi un citi transportlīdzekļa programmatūras papildinājumi (“ Jauninājumi ”). Kia Connect Privātuma paziņojumā ir sniegta arī zināma informācija par personas datu apstrādi saistībā ar šādu Jauninājumu iegādi. Mēs piedāvājam savus Savienotos pakalpojumus un Jauninājumus klientiem Eiropas valstīs. Piemērojamie datu aizsardzības likumi un prasības var atšķirties dažādās jurisdikcijās, tādēļ informāciju par savu jurisdikciju skatiet 16. sadaļā (Vietējo likumu grozījumi). 2. TREŠO PUŠU VEIKTAIS TRANSPORTLĪDZEKĻA VAI SAVIENOTO PAKALPOJUMU LIETOJUMS Lai gan šis Kia Connect Privātuma paziņojums attiecas arī uz gadījumiem, kad transportlīdzekli, kurā ir aktivizēti

Savienotie pakalpojumi, izmanto trešā puse, mūsu apstrādes darbības galvenokārt attiecas uz informāciju, kas ir piesaistīta transportlīdzeklim. Tas nozīmē, ka mēs parasti nevarēsim identificēt attiecīgo personu, kas vada transportlīdzekli, ja vien šī persona nepieteiksies ar savu personisko profilu vai nesniegs citus ar attiecīgo personu saistītus identifikatorus. Pakalpojuma Kia Connect Lietošanas noteikumu 10.2. sadaļa nosaka, ka jums ir jāinformē visi pārējie transportlīdzekļa lietotāji/vadītāji par: i) Savienoto pakalpojumu aktivizēšanu un ar to saistīto datu apstrādi; ii) to, ka atsevišķu Savienoto pakalpojumu nodrošināšanai var būt jāapkopo un jāapstrādā atrašanās vietas dati (GPS dati). 3. PĀRZINIS 3.1. Ja nav skaidri norādīts citādi, uzņēmums Kia Connect GmbH ir apstrādāto personas datu pārzinis, kā norādīts šajā Kia Connect Privātuma paziņojumā. Ja jums rodas kādi jautājumi par Kia Connect Privātuma paziņojumu vai mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi vai ja vēlaties izmantot kādas no savām tiesībām, varat sazināties ar mums: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, E -pasts: info@kia- connect.eu Varat arī izmantot mūsu saziņas veidlapu, kas ir pieejama, izmantojot saiti lietotnē Kia App vai šeit: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/. Jūs varat arī sazināties ar mūsu datu aizsardzības speciālistu, izmantojot tālāk 4. sadaļā norādīto kontaktinformāciju. 3.2. Mēs rīkojamies kā vienots pārzinis ar Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija (“ Kia EU ”) saistībā ar transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumiem (vairāk informācijas skatiet 7.4.2. sadaļā). Mēs esam vienojušies ar Kia EU, ka mēs esam jūsu galvenais kontaktpunkts, ja jums ir jautājumi par jūsu personas datu apstrādi vai mūsu vienošanās ar Kia EU būtību saistībā ar apstrādes darbībām, kas izklāstītas 7.4.2. sadaļā. Tas pats attiecas uz gadījumiem, kad jūs vēlaties izmantot savas tiesības šajā sakarā. Tomēr jūs varat sazināties arī ar Kia EU: – Kia Europe GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, e - pasts: dpo@kia-europe.com 4. DATU AIZSARDZĪBAS SPECIĀLISTS Mēs esam iecēluši ārējo datu aizsardzības speciālistu (" DAS "). Ar mūsu DAS var sazināties šādi: – Kia Connect GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, e - pasts: dpo@kia-connect.eu 5. PERSONAS DATU APKOPOŠANA Mēs apkopojam vai iegūstam personas datus par jums no šādiem avotiem: – Mums sniegtie dati : mēs iegūstam personas datus, kad jūs sniedzat mums šos datus (piem., kad jūs ievadāt informāciju lietotnē Kia App vai Vadības panelī saistībā ar Savienotajiem pakalpojumiem vai jūs sazināties ar mums pa e- pastu, tālruni, mūsu saziņas veidlapu vai ar citiem līdzekļiem). – Transportlīdzekļa ģenerētie dati : mēs apkopojam vai iegūstam personas datus no jūsu transportlīdzekļa (t.i., tā sensoriem un saistītām lietotnēm). – Lietotnes un/vai Vadības paneļa dati : mēs apkopojam vai iegūstam personas datus, kad jūs izmantojat lietotni Kia App un/vai sava transportlīdzekļa Vadības paneli saistībā ar Savienotajiem pakalpojumiem. – Trešo pušu informācija : mēs apkopojam vai iegūstam personas datus no trešām pusēm, kas mums to sniedz. Mēs norādām šādus avotus attiecīgajās sadaļās tālāk. 6. MŪSU APSTRĀDĀTO PERSONAS DATU VEIDI Mēs apstrādājam šādu veidu personas datus par jums ("Attiecīgie personas dati"): – Personas dati : dati, kas tieši attiecas uz jums kā personu vai uz jūsu demogrāfiskajām īpašībām vai preferencēm (piemēram, vārds( - i), valsts, vēlamā valoda);

– Kontaktinformācija : dati, kas nodrošina saziņu vai verifikāciju (piemēram, e - pasta adrese, mobilā tālruņa numurs). – Lietotāja profila informācija : dati, kas attiecas uz jūsu lietotāja profilu, tostarp jūsu Kia konta pieteikšanās informācija (piemēram, lietotājvārds, parole, sistēmas iestatījumu informācija, navigācijas iestatījumu informācija, profila attēls (ja pieejams), profila nosaukums); – Līguma dati : dati, kas saistīti ar līguma noslēgšanu, tostarp Kia Connect Lietošanas noteikumu pieņemšanu un savienoto pakalpojumu sniegšanas sākuma datumu (aktivizēšanas datumu) (piemēram, līguma saturs, veids un noslēgšanas datums, ilgums); – Piekrišanas ieraksti : ieraksti par jebkuru jūsu sniegto piekrišanu kopā ar datumu un laiku, piekrišanas veidu un jebkādu saistīto informāciju (piemēram, piekrišanas priekšmetu); – Saziņas dati : dati, kas veido saziņas saturu (piemēram, sarunu, rakstiskās sarakstes saturs); – Transportlīdzekļa dati : transportlīdzekļa identifikācijas numurs (“ VIN ”) un informācija par transportlīdzekļa ražošanas datumu, pirmās reģistrācijas datumu, transportlīdzekļa reģistrācijas numuru, pēdējās apskates datumu, nākamās apskates datumu, transportlīdzekļa programmatūras versiju, jūsu transportlīdzekļa funkcijām un konfigurācijām (piemēram, dzinējs/ akumulators, bremzes, spēka piedziņa, pārnesumi, patēriņš, gaisa kondicionēšana, apsildīšana, brīdinājumu un palīdzības sistēma, stūre, riepas, ātrums, tehniskās un stabilitātes sistēmas, Vadības panelis). – Transportlīdzekļa statusa informācija : dati, kas attiecas uz jūsu transportlīdzekļa statusu (piemēram, odometra statuss, apsildes, ventilēšanas un gaisa kondicionēšanas statuss; pretaizsalšanas statuss; dzinēja statuss; durvju, bagāžnieka, logu, pārsega un jumta lūkas statuss; riepu statuss; lukturu statuss; avārijas gaismu statuss; viedatslēgas statuss; mazgāšanas šķidruma un bremžu/ motoreļļas statuss; uzlādes informācija; aizdedzes statuss; pārnesumu statuss; sēdekļu statuss; akumulatora, degvielas un atlikušās braukšanas distances statuss; akumulatora optimizēšanas statuss; diagnostikas dati; transportlīdzekļa statusa brīdinājuma veids); – Verifikācijas dati : dati, kas ļauj verificēt ievades un darbības (piemēram, (verifikācijas) PIN, aktivizācijas kodi, SMS autentifikācijas kodi, verifikācijas statuss un akreditācijas datu žetonizācija); dati, kas ļauj verificēt identitāti, pieprasījumu derīgumu un atbilstību kritērijiem; – Pseidonimizēti identifikatori : ģenerēti ID, kurus izmanto saistībā ar citiem datiem par jums, bet kurus nevar tieši attiecināt uz jums bez papildu informācijas izmantošanas (piemēram, lietotāja ID, transportlīdzekļa ID, ierīces ID, digitālās atslēgas ID, secības ID, vadītāja ID, pakalpojuma ID, tiešsaistes balss ieraksta ID, lietotāja profila ID); – Pozīcijas un kustības dati : dati, kas attiecas uz jūsu transportlīdzekļa vai ierīču pozīciju un/ vai kustību (piemēram, atrašanās vietas dati (GPS dati)); – Braucieni/ vispārējā braukšanas informācija : dati, kas attiecas uz braucieniem, kuri veikti ar transportlīdzekli (piemēram, nobraukums, maksimālais ātrums, vidējais ātrums, distance; degvielas, akumulatora un/ vai enerģijas patēriņš; braukšanas datums un laiks, braukšanas paradumi, paātrinājuma/ palēninājuma informācija; dzinēja tukšgaitas laiks); – Uz lietojumu balstīti dati : dati, kurus nodrošina, mijiedarbojoties ar transportlīdzekli vai pakalpojumiem, vai kurus ģenerē, izmantojot transportlīdzekli vai pakalpojumus (piemēram, pakalpojuma aktivizēšanas un lietošanas datums, laiks un ilgums; adrese, maršruta punkts un/ vai interešu punkta informācija; maršruta informācija, ar multividi saistīts lietojums (piemēram, radio staciju izlase), atlasītie ierobežojumi (piemēram, ātruma ierobežojums, distances ierobežojums, aizliegtās zonas), sporta pasākumu informācija, kalendāra informācija, mūzika un mūzikas avotu informācija); – Tehniskie dati : tehniskā informācija, kas attiecas uz ierīcēm vai programmatūru transportlīdzeklī vai citās ierīcēs, kuras izmanto saistībā ar Savienotajiem pakalpojumiem (piemēram, IP adrese, SIM kartes informācija, telekomunikāciju operatora informācija, navigācijas ierīces informācija, valodas iestatījumi, laika zīmogi, unikāls lietotāja identifikators (“UUID”), mobilās ierīces dati (piemēram, ierīces tips, OS versija), lietotnes versija un lietotnes avāriju informācija, žurnālfaili); – Kiberdrošības dati : dati, kas attiecas uz kiberdrošības notikumiem (piemēram, informācija par konstatēto drošības notikumu, drošības notikuma laika zīmogi); – Ar OTA saistītie dati : dati, kurus ģenerē vai izveido saistībā ar OTA (over -the- air) atjauninājumiem (piemēram, diagnostikas dati (kļūdu/ traucējumu kodi, programmatūras atkopšanas rezultāti), lietošanas vēsture, piegādes statuss, atjaunināšanas rezultāts); – Ierakstīšanas dati : attēlu/ video dati, kas apkopoti, izmantojot transportlīdzekļa kameru ierakstus; balss dati, kas apkopoti, izmantojot pakalpojumu “Tiešsaistes balss atpazīšana”; – Dinamiskā satiksmes informācija : dati, kas attiecas uz satiksmes situāciju izvēlētajos maršrutos (piemēram, satiksmes informācija, maršruta informācija); – Digitālās atslēgas informācija : dati, kas attiecas uz Savienoto pakalpojumu “Digitālā atslēga” (piemēram, digitālās atslēgas veids, piekļuves autorizācija/ profils, fiziskās atslēgas FOB ID, koplietojamās digitālās atslēgas, diagnostika); – Laika apstākļu informācija : dati, kas attiecas uz laika apstākļiem; – Izplatītāja informācija : dati, kas attiecas uz jūsu izvēlēto Kia izplatītāju vai Kia izplatītāju jūsu reģionā (piemēram, izplatītāja vārds, adrese un kontaktinformācija, kā arī darba laiki); un

– Informācija par pirkumu : informācija par jebkādiem iegādātajiem Jauninājumiem. – Viedokļi un uzskati : jebkādi viedokļi un uzskati, kurus jūs izvēlaties ar mums koplietot, piemēram, atsauksmes un atbildes uz aptaujām. 7. APSTRĀDES NOLŪKI UN APSTRĀDES JURIDISKAIS PAMATOJUMS Vadības paneļa Privātuma iestatījumos var aktivizēt un deaktivizēt atsevišķus Savienotos pakalpojumus vai atsevišķu kategoriju Savienotos pakalpojumus. Kad aktivizējat Savienoto pakalpojumu (kategoriju), jūs nepārprotami pieprasāt nodrošināt attiecīgo Savienoto pakalpojumu (kategoriju), kā norādīts Kia Connect Lietošanas noteikumos, kas ir pieejami: https://connect.kia.com/eu/downloads.. Ja savam transportlīdzeklim neizmantojat jaunāko informatīvās izklaides sistēmas programmatūras versiju, varat aktivizēt un deaktivizēt šādus Savienotos pakalpojumus vai šādu kategoriju Savienotos pakalpojumus lietotnes Kia App pakalpojumu sarakstā. Nolūki, kādos mēs apstrādājam attiecīgos personas datus, ievērojot piemērojamos tiesību aktus, un juridiskie pamati, uz kuriem mēs veicam šādu apstrādi, ir šādi: 7.1. LIETOTNĒ 7.1.1. TRANSPORTLĪDZEKĻA UN IERĪCES SAISTĪŠANA Izveidojot saikni starp jūsu ierīci, kurā ir instalēta lietotne Kia App, un attiecīgo transportlīdzekli, jāveic papildu verifikācija, kurai mēs jums sniegsim verifikācijas PIN. Vairāk informācijas par mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi saistībā ar reģistrēšanos un pieteikšanos lietotnē Kia App skatiet Kia App Privātuma paziņojumā. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, verifikācijas dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.2. LIETOTĀJA PROFILS Lietotāja profila pakalpojumi ietver šādus pakalpojumus: 7.1.2.1. PROFILA REZERVES KOPĒŠANA UN ATJAUNOŠANA Šis Savienotais pakalpojums ļauj veikt transportlīdzekļa iestatījumu informācijas rezerves kopēšanu lietotnē Kia App un atjaunot to savā transportlīdzeklī. Attiecīgie personas dati: kontaktinformācija, lietotāja profila informācija, transportlīdzekļa dati, verifikācijas dati, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, lietojuma dati. 7.1.2.2. PERSONISKĀ KALENDĀRA/NAVIGĀCIJAS SINHRONIZĒŠANA Šis Savienotais pakalpojums ļauj sinhronizēt Google kalendāru vai Apple kalendāru viedtālrunī ar Vadības paneļa integrēto kalendāra funkciju. Tas ļauj aplūkot privāto kalendāru Vadības paneļa ekrānā, kā arī izmantot to galamērķa iestatīšanai. Attiecīgie personas dati: kontaktinformācija, transportlīdzekļa dati, verifikācijas dati, pseidonimizēti identifikatori, lietojuma dati. Juridiskais pamats : personas datu apstrāde, kas saistīta ar Lietotāja profila pakalpojumiem, ir nepieciešama, lai izpildītu līgumu, kuru noslēdzāt ar mums (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.3. TĀLVADĪBA Tālāk norādītie Savienotie pakalpojumi ļauj jums kontrolēt vai iestatīt transportlīdzekli attālināti ar lietotnes Kia App

palīdzību: attālinātā klimata kontrole, attālinātā uzlāde, attālinātā durvju vadība, attālinātā sēdekļu apsilde un ventilēšana, attālinātā logu vadība, attālinātā avārijas gaismas signālu vadība, attālinātā uzlādes nodalījuma vāka vadība, attālinātais priekšējais bagāžnieks, attālinātā akumulatora optimizācija, attālinātās gaismas, attālinātā signāltaure un gaismas un transportlīdzekļa brīdinājums. Vairāk informācijas par šiem Savienotajiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.1.1. sadaļā. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, transportlīdzekļa statusa informācija, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.4. ATRAŠANĀS VIETAI PIESAISTĪTI TĀLVADĪBAS PAKALPOJUMI Tālāk norādītie Savienotie pakalpojumi ļauj iestatīt, atrast interešu punktus (" POI ") un/vai izmantot sava transportlīdzekļa navigāciju attālināti, pamatojoties uz atrašanās vietas datiem: Sūtīt uz auto, Atrast manu auto, Pirmās jūdzes navigācija un Pēdējās jūdzes navigācija. Vairāk informācijas par šiem Savienotajiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.1.2. sadaļā. Ņemiet vērā, ka, ja cita persona izmanto lietotni Kia App un kopā ar jums ir pieslēgta vienam transportlīdzeklim, šī persona arī var redzēt transportlīdzekļa atrašanās datus (GPS datus) savā lietotnes Kia App profilā, izmantojot pakalpojumu "Atrast manu auto un Pirmās jūdzes navigācija", pat ja transportlīdzekli tobrīd lietojat jūs. Lai gan šī persona nevarēs piekļūt jūsu aktuālajiem maršrutiem, tā, iespējams, varēs redzēt transportlīdzekļa aktuālo atrašanās vietu. Attiecīgie personas dati: personas dati, transportlīdzekļa dati, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, braucieni/vispārējā braukšanas informācija, lietojuma dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.5. TRANSPORTLĪDZEKĻA EKSPLUATĀCIJAS UN DIAGNOSTIKAS INFORMĀCIJAS PAKALPOJUMI Tālāk norādītie Savienotie pakalpojumi ļauj saņemt un rādīt zināmu transportlīdzekļa ekspluatācijas un diagnostikas informāciju lietotnē Kia App: transportlīdzekļa statuss, ziņojums par transportlīdzekli, transportlīdzekļa diagnostika, enerģijas patēriņš, braukšanas drošības rādītājs un Mani braucieni. Vairāk informācijas par šiem Savienotajiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.1.3. sadaļā. Par Braukšanas drošības rādītāju : mēs esam piesaistījuši LexisNexis Risk Solution (Europe) Limited (“ LNRSE ”), lai palīdzētu mums analizēt attiecīgos personas datus (vairāk informāciju par šo pakalpojumu sniedzēju skatiet 8. sadaļā). Visus datus, kurus mēs kopīgojam ar LNRSE, pseidonimizē. Ņemiet vērā, ka, ja jūs koplietojat savu transportlīdzekli ar citiem, braukšanas drošības rādītājs atspoguļos braucienus, kurus veikuši visi vadītāji, un viņu apkopoto braukšanas uzvedību. Tāpēc jums ir pienākums informēt citus sava transportlīdzekļa vadītājus par Braukšanas drošības rādītāja pakalpojuma aktivizēšanu. Vadītāji, kuri koplieto jūsu transportlīdzekli, var arī apskatīt braukšanas drošības rādītāja informāciju. Ja deaktivizēsiet šo pakalpojumu, visus braukšanas drošības rādītāja datus neatgriezeniski izdzēsīs. Attiecīgie personas dati : transportlīdzekļa dati, transportlīdzekļa statusa informācija, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, braucienu/ kopējā braukšanas informācija, uz lietojumu balstīti dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts).

7.1.6. TĀLVADĪBAS UZRAUDZĪBA UN BRĪDINĀJUMI Tālāk norādītie Savienotie pakalpojumi ļauj uzraudzīt transportlīdzekli attālināti un saņemt brīdinājumus ar lietotnes Kia App starpniecību: Valet trauksme, pretzagļu signalizācija, akumulatora izlādēšanās trauksme, aizmugurējo pasažieru trauksme, transportlīdzekļa tukšgaitas trauksme, augstsprieguma akumulatora uzraudzības brīdinājuma sistēma, auto novietošanas režīms Valet, auto novietošanas režīma Valet trauksme, ģeozonas trauksme, ātruma pārsniegšanas trauksme, laika ierobežojuma pārsniegšanas trauksme un tukšgaitas trauksme. Vairāk informācijas par šiem Savienotajiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.1.4. sadaļā. Par augstsprieguma akumulatora uzraudzības brīdinājuma sistēmu : ņemiet vērā, ka gadījumos, kad darbības traucējumi var radīt transportlīdzekļa bojājumus vai fizisku kaitējumu jums vai citām personām attiecīgajā transportlīdzeklī vai ārpus tā, mēs koplietosim šo informāciju un jūsu transportlīdzekļa VIN ar Kia valsts tirdzniecības uzņēmumu vai Kia izplatītāju, kas var tieši sazināties ar jums, lai brīdinātu jūs par darbības traucējumiem un iespējamo kaitējuma vai fiziska kaitējuma risku. Saņemot informāciju no mums, attiecīgais Kia valsts tirdzniecības uzņēmums vai Kia izplatītājs apstrādās šādu informāciju kā atsevišķs un neatkarīgs pārzinis. Ņemiet vērā, ka mēs koplietosim šādu informāciju tikai tad, ja darbības traucējumu uzskatīs par smagu un pastāvēs transportlīdzekļa bojājuma vai fiziska kaitējuma risks. Attiecīgie personas dati : transportlīdzekļa dati, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, braucieni/vispārējā braukšanas informācija, lietojuma dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). Attiecīgās informācijas koplietošana ar trešajām pusēm par augstsprieguma akumulatora uzraudzības brīdinājuma sistēmu ir nepieciešama mūsu, kā arī mūsu klientu un citu trešo pušu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Likumīgās intereses: nodrošināt mūsu pakalpojumu pareizu darbību un funkcionalitāti, nodrošināt drošus pakalpojumus un produktus mūsu un Kia uzņēmumu grupas klientiem, aizsargāt mūsu klientu veselību un dzīvību, aizsargāt mūsu klientu īpašumu, kā arī citu cilvēku veselību, dzīvību un īpašumu transportlīdzeklī vai tā tuvumā. 7.1.7. DIGITĀLĀ ATSLĒGA Šis Savienotais pakalpojums ļauj izmantot noteiktas digitālās atslēgas funkcijas ar jūsu transportlīdzekļa iebūvētās, ultra platjoslas (" UWB ") un tuvā lauka komunikāciju (" NFC ") funkcionalitātes palīdzību. Jūs varat arī koplietot un pārvaldīt savu digitālo atslēgu ar ne vairāk kā trijām papildu ierīcēm. Ņemiet vērā, ka izmantojot šo pakalpojumu, datu apmaiņa starp mobilo viedierīci un transportlīdzekli notiek, izmantojot UWB vai NFC funkcionalitāti. Mums šos datus nepārraida. Vairāk informācijas par šo pakalpojumu skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.1.6. sadaļā. Attiecīgie personas dati : personas dati, kontaktinformācija, lietotāja profila informācija, pseidonimizēti identifikatori, uz lietojumu balstīti dati, tehniskie dati, digitālās atslēgas informācija. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.8. AUTOMAŠĪNAS KOPLIETOŠANA Jūs varat koplietot atsevišķus Savienotos pakalpojumus ar citiem lietotājiem, izmantojot funkciju "Pieprasīt auto koplietošanu" lietotnē Kia App. Kad jūs to darīsiet, mēs apstrādāsim zināmus transportlīdzekļa un ar lietotāja kontu saistītus datus, lai sāktu un apstrādātu jūsu koplietošanas pieprasījumu. Koplietošanas pieprasījuma informāciju, piemēram, jūsu vārdu un PIN, pārraidīs un apstrādās otrā lietotāja kontā lietotnē Kia App. Otrais lietotājs varēs izmantot lietotni Kia App piesaistītajam transportlīdzeklim tāpat kā jūs. Viņš vai viņa varēs arī izmantot funkciju "Atrast manu auto". Vairāk informācijas par šo Pakalpojumu skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.1.2. sadaļā.

Attiecīgie personas dati : personas dati, kontaktinformācija, transportlīdzekļa dati, verifikācijas dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts) un saistībā ar mūsu likumīgajām interesēm nodrošināt savus pakalpojumus (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Ņemiet vērā, ka šī pakalpojuma izmantošanas laikā jūs koplietosiet visus savā Kia App kontā glabātos personas datus, izņemot pieteikšanās datus, ar citiem lietotājiem. Šo funkciju var deaktivizēt jebkurā laikā. Deaktivizēšana pārtrauc datu koplietošanu, un mēs izdzēsīsim visus koplietotos datus otrā lietotāja Kia App kontā. 7.1.9. SĀKUMA IZVĒLNES KARTE UN MEKLĒŠANAS JOSLA Sākuma izvēlnes karte rāda jūsu pašreizējo atrašanās vietu. Sākuma izvēlnes meklēšanas josla ļauj meklēt interešu punktus (POI). Attiecīgie personas dati : atrašanās vietas un pārvietošanās dati, lietojuma dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.1.10. PRODUKTU UN PAKALPOJUMA UZLABOŠANA Aktivizējot opciju "Produktu/Pakalpojumu uzlabošana", mēs apstrādāsim datus par transportlīdzekļa veiktspēju, lietojumu, ekspluatāciju un stāvokli, lai, pamatojoties uz jūsu piekrišanu, uzlabotu produkta un pakalpojuma kvalitāti. Jūsu piekrišana ir brīvprātīga, un to var atsaukt jebkurā laikā, deaktivizējot attiecīgo pogu. Opcijas “Produkta/pakalpojuma uzlabošanas” aktivizēšanai tehnisku iemeslu dēļ ir nepieciešama arī ģeogrāfiskās informācijas sistēmas (“ GIS ”) aktivizēšana. Attiecīgie personas dati : piekrišanas ieraksti, transportlīdzekļa dati, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, lietojuma dati. Juridiskais pamats : apstrādes pamatā ir jūsu iepriekšējā piekrišana (VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts). Jūsu piekrišana ir brīvprātīga, un to jebkurā brīdī var atsaukt (piem., deaktivizējot attiecīgo piekrišanas pogu Lietotnes Kia App piekrišanas sarakstā). Piekrišanas atsaukšana neietekmēs apstrādes likumību, kas veikta, pamatojoties uz šo piekrišanu pirms tās atsaukšanas. 7.2. AUTOMAŠĪNĀ 7.2.1. PAZIŅOJUMU CENTRS Paziņojumu centrs Vadības panelī ļauj Vadības paneļa ekrānā saņemt ziņojumus no mums. Šādu ziņojumu klāstā citu starpā var būt atsaukšanas kampaņu paziņojumi (t.i., paziņojumi par aktīvām atsaukšanas kampaņām), paziņojumi par apkopi (t.i., atgādinājumi par gaidāmajām regulārajām tehniskajām apkopēm), paziņojumi par apkopes darbībām (t.i., informācija par neizpildītajām ieteiktajām apkopes darbībām), atgādinājumi par obligāto tehnisko apskati (t.i., informācija par gaidāmo obligāto tehnisko apskati). Lai uzzinātu vairāk par mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi šo paziņojumu sakarā, skatiet Kia App Privātuma paziņojumu vai Kia Connect Lietošanas noteikumus (4.2.3.7. sadaļa). Ņemiet vērā, ka mēs informēsim Kia valsts tirdzniecības uzņēmumu vai izplatītāju jūsu valstī par paziņojumiem, kas saistīti ar transportlīdzekli, kurus esam jums nosūtījuši, lai izvairītos no viena un tā paša ziņojuma saņemšanas pa vairākiem kanāliem no dažādiem Kia grupas uzņēmumiem. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, lietojuma dati.

Juridiskais pamats: apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts) vai ar jūsu iepriekšēju piekrišanu saistībā ar paziņojumu par apkopes darbību (VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts). Norādītās informācijas koplietošana ar attiecīgo Kia valsts tirdzniecības uzņēmumu vai izplatītāju ir nepieciešama mūsu likumīgo interešu labad (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: nodrošināt mūsu klientiem pēc iespējas labākus pakalpojumus (šīs informācijas koplietošana ļaus novērst klientu neapmierinātību, saņemot vienu un to pašu ziņojumu pa vairākiem kanāliem un no dažādiem Kia grupas uzņēmumiem). 7.2.2. KIA CONNECT LIVE PAKALPOJUMI Kia Connect Live pakalpojumi ietver šādas opcijas un funkcijas: aktuālā informācija par satiksmi un tiešsaistes navigācija, aktuālie interešu punkti (POI) un tiešsaistes POI meklēšana, laika ziņas, stāvvietas, izplatītāja POI, ātruma kameras/bīstamās zonas brīdinājumi (ja tie ir atļauti saskaņā ar tiesību aktiem lietošanas valstī) un Sporta līga. Ja jūs aktivizējat Kia Connect Live pakalpojumus, mēs arī apstrādāsim attiecīgos personas datus Kia Connect Live pakalpojumu uzlabošanas nolūkā. Vairāk informācijas par šiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.3.1. sadaļā. Par aktuāliem interešu punktiem (POI) un tiešsaistes POI meklēšanas pakalpojumu : atbilstīgos transportlīdzekļos šo pakalpojumu nodrošinās ar mūsu partneruzņēmuma 4.screen GmbH (“ 4.Screen ”) starpniecību. Vairāk informācijas skatiet 7.8.6. sadaļā. Attiecīgie personas dati: kontaktinformācija, transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, uz lietojumu balstīti dati, tehniskie dati, dinamiskā satiksmes informācija, laikapstākļu informācija, izplatītāja informācija. Juridiskais pamats: apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). Apstrāde saistībā ar Kia Connect Live pakalpojumu uzlabošanu ir nepieciešama, lai īstenotu mūsu likumīgās intereses (6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: uzlabot Kia Connect Live pakalpojumus. 7.2.3. ATRAŠANĀS VIETAI PIESAISTĪTIE PAKALPOJUMI TRANSPORTLĪDZEKLĪ Tālāk norādītie Savienotie pakalpojumi ļauj jums iestatīt, atrast POI un/vai izmantot navigāciju transportlīdzeklī, pamatojoties uz atrašanās vietas datiem: elektriskā transportlīdzekļa maršruta plānotājs, EV POI, vēlamais maršruts, Google Places meklēšanas uzlabojumi un Tuvojas ārkārtas dienestu transportlīdzeklis. Ja jūs aktivizējat atrašanās vietai piesaistītu transportlīdzekļa pakalpojumu, mēs arī apstrādāsim attiecīgos personas datus atrašanās vietai piesaistītu transportlīdzekļa pakalpojumu uzlabošanas nolūkā. Vairāk informācijas par šiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.3.2. sadaļā. Par Google Places meklēšanas uzlabojumiem : šis pakalpojums ļauj izmantot uzlaboto Google meklēšanas funkcionalitāti. Šim nolūkam mēs kopīgojam atrašanās vietas datus ar Google un Google, izmantojot Google Place API, nodrošina mums atbilstošu informāciju. Ņemiet vērā, ka Google nesaņem nekādu citu informāciju no mums. Attiecīgie personas dati : kontaktinformācija, transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, uz lietojumu balstīti dati, tehniskie dati, dinamiskā satiksmes informācija. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). Apstrāde saistībā ar atrašanās vietai piesaistītu transportlīdzekļa pakalpojumu uzlabošanu ir nepieciešama, lai īstenotu mūsu likumīgās intereses (6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: uzlabot atrašanās vietai piesaistītos pakalpojumus transportlīdzekļos. 7.2.4. TIEŠSAISTES BALSS ATPAZĪŠANA

Šis Savienotais pakalpojums ļauj izmantot mutiskas komandas, lai piekļūtu pakalpojuma pārvaldībai transportlīdzeklī un sastādītu un nosūtītu teksta ziņojumus ar pievienotas mobilas ierīces starpniecību. Lai saņemtu šo Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojumu, jūsu personas datus (t.i., balss paraugu) nepieciešams pārsūtīt mūsu pakalpojumu sniedzējam uzņēmumam Cerence B.V. un tā apakšapstrādātājiem, kas var atrasties valstīs ārpus ES/EEZ un var nenodrošināt pienācīgu datu aizsardzības līmeni (sīkāku informāciju skat. 15 un 16. sadaļā). Uzņēmums Cerence B.V. pārveido balss paraugus teksta paraugos, semantiski interpretējot tos (ja nepieciešams), un pēc tam rezultātu nosūta atpakaļ transportlīdzeklim. Ņemiet vērā, ka reģistrēšanai Cerence B.V. serverī izveidos unikālu ID. Lietotāja ID un jūsu transportlīdzekļa VIN vai citi identifikatori nav savstarpēji saistīti. Tas nozīmē, ka uzņēmums Cerence B.V. ar tai nosūtītajiem datiem nevar identificēt fizisku personu. Jūs varat novērst savu personas datu pārsūtīšanu uzņēmumam Cerence B.V. un tā apakšapstrādātājiem, deaktivizējot Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojumu atbilstošajos Vadības paneļa iestatījumos. Kad jūs izmantojat šo pakalpojumu, mēs apstrādājam attiecīgos personas datus Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojuma sniegšanas un arī uzlabošanos nolūkā. Vairāk informācijas par šo pakalpojumu skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.3.3. sadaļā. Attiecīgie personas dati : pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, uz lietojumu balstīti dati, ierakstīšanas dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). Atrašanās vietas un pārvietošanās datu, ierakstīšanas datu un uz lietojumu balstītu datu apstrāde, kā arī apstrāde saistībā ar Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojuma uzlabošanu ir nepieciešama, lai īstenotu mūsu likumīgās intereses (6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: uzlabot Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojumu. 7.2.5. KIA MI ASISTENTS Ja aktivizējat Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojumu (plašāku informāciju skatiet 7.2.4. sadaļā), Kia MI asistents ļauj pārvaldīt noteiktas transportlīdzekļa funkcijas un iegūt MI ģenerētu informāciju ar dabiskas sarunas palīdzību. Kia MI asistentu aktivizē, nospiežot balss atpazīšanas pogu vai pasakot “Hey, Kia!”. Vairāk informācijas par šo Pakalpojumu skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.3.4. sadaļā un Kia AI Assistant lietošanas noteikumos. Attiecīgie personas dati : pseidonimizēti identifikatori, uz lietojumu balstīti dati, ierakstīšanas dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.2.6. INTERNETS AUTOMAŠĪNĀ UN IZKLAIDES PAKOTNES 7.2.6.1. INTERNETS AUTOMAŠĪNĀ Iegādājoties izklaides pakotni pakalpojumā Kia Connect Store, jūs novirzīs uz tā Vodafone grupas dalībnieka vai Vodafone partnera reģistrācijas lapu, kas sniedz telekomunikāciju pakalpojumus jūsu valstī (“ Vodafone ”), lai reģistrētos uzņēmuma interneta pakalpojumam. Tas ir nepieciešams, lai jums nodrošinātu internetu automašīnā (“ IITC ”), bez kura nebūtu iespējams izmantot izklaides pakotnes pakalpojumus. Lai reģistrētos Vodafone pakalpojumiem un saņemtu IITC: i) mēs kopīgosim attiecīgos turpmāk uzskaitītos personas datus ar uzņēmumu Vodafone un Vodafone Global Enterprise Ltd (“ VGEL ”); un ii) VGEL un Vodafone kopīgos ar mums līguma informāciju un pseidonimizētus identifikatorus. Tas nepieciešams, lai mēs varētu saskaņot datus, pārvaldīt jūsu līgumu ar mums un nodrošināt, ka jūsu Kia transportlīdzeklī ir nodrošināts IITC. Ņemiet vērā, ka attiecīgie Vodafone grupas dalībnieki un partneri apstrādās jūsu personas datus kā atsevišķi un

neatkarīgi datu pārziņi. Lai iegūtu sīkāku informāciju par jūsu personas datu apstrādi, skatiet viņu privātuma paziņojumus. Attiecīgie personas dati : personas dati, kontaktinformācija, līguma dati, verifikācijas dati; pseidonimizēti identifikatori, tehniskie dati, pirkuma dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.2.6.2. IZKLAIDES PAKOTNES Iegādājoties pakalpojumā Kia Connect Store izklaides pakotni, jūs varat izmantot Wi - Fi tīklāju, mūzikas straumēšanu un video straumēšanu. Mūzikas un video straumēšana neietver attiecīgā straumēšanas pakalpojuma abonementu. Jums jāizveido konts un atsevišķi jāiegādājas abonements no straumēšanas pakalpojuma sniedzēja. Iegādājoties Entertainment Plus or Entertainment Plus Wi - Fi pakotnes, jūs varat piekļūt saturam, izmantojot nodrošinātās lietotnes (webOS). Šādu saturu nodrošina ar LG webOS risinājumu (izklaides ikona transportlīdzeklī). Vairāk informācijas par šiem pakalpojumiem skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 5.2.5. sadaļā. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, verifikācijas dati, pseidonimizēti identifikatori, lietojuma dati. Juridiskais pamats: apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.3. KIBERDROŠĪBAS STANDARTI Kad jūs aktivizējat Savienotos pakalpojumus Vadības panelī, mēs apstrādājam ar drošību saistītos jūsu transportlīdzekļa datus, lai pārvaldītu un uzraudzītu atbilstošos kiberdrošības standartus Kia transportlīdzekļos. Tomēr šādus datus vispirms glabās jūsu transportlīdzeklī. Datus nosūtīs mūsu sistēmām tālākai analīzei tikai anomāla signāla gadījumā. Jūsu transportlīdzeklis šādus datus nepārraida regulāri, un tas periodiski saglabā pēdējos 100 ģenerētos drošības notikumus. Jauna drošības notikuma gadījumā vecākos drošības notikumus un ar tiem saistītos datus izdzēsīs. Attiecīgos datus apstrādā un analizē kiberdrošības apdraudējumu un ievainojamību novēršanas nolūkiem, reaģējot uz konstatētajiem apdraudējumiem un ievainojamībām, kas rodas potenciālo kiberdrošības uzbrukumu gaitā, un novēršot tos, kā arī garantējot atbilstošu Kia transportlīdzekļu drošību. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, kiberdrošības dati. Juridiskais pamats: apstrāde ir nepieciešama, i) lai nodrošinātu atbilstību juridiskajām saistībām, kas uz mums attiecas (VDAR 6. panta 1. punkta c) apakšpunkts); vai ii) mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: Kia transportlīdzekļu drošības nodrošināšana. 7.4. INFORMĀCIJAS UN IZKLAIDES SISTĒMAS OTA ATJAUNINĀJUMI 7.4.1. KARŠU UN INFORMĀCIJAS UN IZKLAIDES SISTĒMAS OTA ATJAUNINĀJUMS "Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājums" iespējo: – karšu atjauninājumus transportlīdzekļa navigācijas sistēmā (" Karšu atjauninājums "); un/vai – informatīvās izklaides programmatūras atjauninājumus vai Vadības paneļa programmatūras uzlabojumus (" Informatīvās izklaides atjauninājums ") no mūsu serveriem līdz iegultajai telemātikas sistēmai, izmantojot "over -the-air" metodi. Vairāk informācijas par šo pakalpojumu skatiet Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.4.2. sadaļā. Lai nerastos šaubas, ja saņemat Karšu atjauninājumus un/vai Informatīvās izklaides atjauninājumus, piekļūstot šai

tīmekļa vietnei https://update.kia.com/EU/E1/Main vai pie izplatītāja, šos atjauninājumus jums nepiedāvā, izmantojot “over -the- air” metodi, un mēs neesam ar to saistītās personas datu apstrādes pārzinis. 7.4.2. TRANSPORTLĪDZEKĻA SISTĒMAS OTA ATJAUNINĀŠANA "Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšana" ļauj atjaunināt atsevišķu transportlīdzekļa vadības iekārtu iegulto programmatūru ar jaunākām programmatūras versijām vai ar atjauninātiem parametriem (" Transportlīdzekļa sistēmas atjaunināšana ") no mūsu serveriem, izmantojot bezvadu "over -the- air" metodi. Mēs sniedzam transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumus dažādu iemeslu dēļ un dažādiem mērķiem, it īpaši, lai labotu defektus garantijas periodā, ražotāja garantijas ietvaros vai citu ar drošību saistītu iemeslu dēļ. Plašāka informācija par Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumiem atrodama pakalpojuma Kia Connect Lietošanas noteikumu 4.2.4.3. sadaļā. Ņemiet vērā, ka saistībā ar transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu nodrošināšanu (tostarp Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu efektivitātes un ērtības uzlabošanai, Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu atbilstības nodrošināšanai tehniskajām prasībām un standartiem (jo īpaši attiecībā uz kiberdrošību un sistēmas stabilitāti) un Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu ieviešanas un uzraudzības vadībai globālā līmenī) mēs kopīgosim jūsu personas datus ar Kia EU (skat. 3.2. sadaļu). Kia EU un mēs apstrādājam jūsu personas datus kā kopīgs pārzinis. Lai nerastos šaubas, ja saņemat Transportlīdzekļa sistēmas atjauninājumus, piekļūstot šai tīmekļa vietnei https://update.kia.com/EU/E1/Main vai pie izplatītāja, šos atjauninājumus jums nepiedāvā, izmantojot “over -the- air” metodi, un mēs neesam ar to saistītās personas datu apstrādes pārzinis. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, transportlīdzekļa statusa informācija, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, tehniskie dati, ar OTA saistīti dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). Attiecībā uz Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšanu apstrāde ir nepieciešama arī mūsu un Kia EU likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu efektivitātes un ērtības uzlabošana, Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu atbilstības nodrošināšanai tehniskajām prasībām un standartiem, jo īpaši attiecībā uz kiberdrošību un sistēmas stabilitāti. Uzņēmumam Kia EU apstrāde ir nepieciešama, lai nodrošinātu atbilstību juridiskajām saistībām (VDAR 6. panta 1. punkta c) apakšpunkts), un Kia EU un citu Kia uzņēmumu grupas dalībnieku likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Likumīgās intereses: nodrošināt, ka Kia EU un citi Kia uzņēmumu grupas dalībnieki ievēro juridiskās saistības, nodrošināt, ka Kia Connect kā Kia uzņēmumu grupas dalībnieks spēj sniegt labus un atbilstošus pakalpojumus saviem klientiem, padarīt Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumus efektīvākus un ērtākus, virzot Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumu ieviešanu un uzraudzību globālā līmenī, un nodrošināt, ka Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumi atbilst tehniskajām prasībām un standartiem, jo īpaši attiecībā uz kiberdrošību un sistēmas stabilitāti. 7.5. KIA CONNECT DIAGNOSTIKA Ja jūsu Kia transportlīdzekļa tipam vai transportlīdzekļa modelim rodas darbības traucējumi, mēs varam palīdzēt transportlīdzekļa ražotājam ar vispārējo problēmas novēršanu, veicot attālinātu diagnostiku. Šim nolūkam mēs apkoposim diagnostikas kļūdas kodu no transportlīdzekļa un pēc tam anonimizēsim attiecīgos datus, pirms tos kopīgosim ar transportlīdzekļa ražotāju analīzes veikšanai. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama, lai nodrošinātu mūsu, kā arī mūsu Kia klientu un Kia transportlīdzekļu ražotāja likumīgās intereses (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Legālās intereses: tehnisko problēmu, kas saistītas ar noteiktiem Kia transportlīdzekļu veidiem vai modeļiem, novēršana. 7.6. JAUNINĀJUMI

7.6.1. VISPĀRĪGI Mēs piedāvājam Jauninājumus, kurus var iegādāties pakalpojumā Kia Connect Store. Pašiem Jauninājumiem nav nepieciešama personas datu apstrāde, ja vien attiecīgajā Jauninājumā nav iekļauts Savienotais pakalpojums, kas minēts iepriekšējās nodaļās, vai tas nav saistīts ar to. Šādā gadījumā skatiet informāciju par mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi attiecīgajā sadaļā iepriekš. 7.6.2. CITU LIETOTĀJU INFORMĒŠANA PAR JAUNINĀJUMIEM Ja jūsu transportlīdzeklis ir piesaistīts citu lietotāju kontam, mēs pa e - pastu informēsim lietotāju, kurš pirmais piesaistīja savu kontu attiecīgajam transportlīdzeklim (“ Galvenais lietotājs ”), un visus parējos lietotājus, kuri piesaistīja transportlīdzekli savam kontam (“ Koplietotāji ”), par to, ka cits Koplietotājs iegādājās Jauninājumu, un par attiecīgā Jauninājuma aktivizēšanu un deaktivizēšanu (ja nepieciešams). Attiecīgie personas dati: personas dati, kontaktinformācija, transportlīdzekļa dati; pseidonimizēti identifikatori, tehniskie dati, pirkuma dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.7. KIA CONNECT STORE: IEGĀDES UN MAKSĀJUMA PROCESS Jauninājumus un/vai noteiktus Savienotos pakalpojumus var atlasīt, iegādāties un/vai aktivizēt pakalpojumā Kia Connect Store. Plašāku informāciju par jūsu personas datu apstrādi saistībā ar pakalpojumu Kia Connect Store un iegādes procesu var saņemt pakalpojuma Kia Connect Store Privātuma paziņojumā, kuru var izlasīt pakalpojumā Kia Connect Store, kā arī šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads. Informācija par jūsu personas datu apstrādi saistībā ar maksājuma procesu apstrādi ir sniegta pakalpojuma Kia Pay Privātuma paziņojumā, kas jums būs pieejams, pirms jūs pakalpojumā Kia Connect Store veicat maksājumu par attiecīgo Jauninājumu vai Savienoto pakalpojumu. Šī informācija ir pieejama arī šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads. 7.8. CITAS APSTRĀDES DARBĪBAS 7.8.1. SAZIŅA Mēs apstrādājam jūsu personas datus, lai sazinātos ar jums pa dažādiem sakaru kanāliem (t.i., pa e - pastu, tālruni, ar lietotnes vai pašpiegādes paziņojumiem vai jūsu transportlīdzekļa Vadības paneli, piemēram, Paziņojumu centru vai informatīvās izklaides sistēmu) saistībā ar Savienotajiem pakalpojumiem (t.i., lai sniegtu klientu atbalstu, informētu jūs par tehniskām problēmām, izpildītu līgumsaistības, informētu jūs par izmaiņām Kia Connect Lietošanas noteikumos vai šajā Kia Connect Privātuma paziņojumā). Informāciju par saziņu saistībā ar mūsu reklāmas darbībām skatiet 7.8.3. sadaļā. Informāciju par saziņu ar jums saistībā ar jūsu transportlīdzeklim iegādātajiem Jauninājumiem skatiet 7.6.2. sadaļā. Attiecīgie personas dati: personas dati, kontaktinformācija, līguma dati, komunikācijas dati, transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts) vai mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: sniegt vislabāko iespējamo pakalpojumu saviem klientiem un pienācīgi atbildēt un uz mūsu klientu pieprasījumiem un apstrādāt tos. 7.8.2. TEHNISKAIS ATBALSTS Ja saistībā ar jūsu transportlīdzekli un Savienotajiem pakalpojumiem ir konstatēta tehniska problēma, mums, lai analizētu šādu informāciju un atrisinātu konstatēto problēmu, iespējams, būs jānolasa informācija no jūsu transportlīdzekļa. Ar jūsu iepriekšēju piekrišanu mēs no jūsu transportlīdzekļa apkoposim un apstrādāsim tā saukto Vadības paneļa žurnālfailu, kurā ir noteiktu kategoriju personas dati. Lūdzu, ņemiet vērā, ka atteikums piešķirt atļauju vai jūsu atļaujas

atsaukšana var liegt mums piedāvāt vai pabeigt jūsu transportlīdzekļa un Savienoto pakalpojumu konstatētās problēmas analīzi. Attiecīgie personas dati: piekrišanas ieraksti, transportlīdzekļa dati, transportlīdzekļa statusa informācija, atrašanās vietas un pārvietošanās dati, lietojuma dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrādes pamatā ir jūsu iepriekšēja piekrišana (VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts). Jūsu piekrišana ir brīvprātīga, un to var atsaukt jebkurā laikā. Piekrišanas atsaukšana neietekmēs apstrādes likumību, kas veikta, pamatojoties uz šo piekrišanu pirms tās atsaukšanas. 7.8.3. TIEŠĀ TIRDZNIECĪBA Mēs apstrādājam attiecīgos personas datus, lai ar jums sazinātos pa e - pastu, ziņojumiem vai paziņojumiem lietotnē Kia App, jūsu transportlīdzekļa Vadības panelī vai citos saziņas formātos, lai sniegtu jums reklāmas informāciju par Savienotajiem pakalpojumiem, mūsu produktiem un pakalpojumiem vai citu Kia uzņēmumu grupas dalībnieku produktiem un pakalpojumiem, vai lai aicinātu jūs piedalīties aptaujās vai sniegt atsauksmes, parasti ar iepriekšēju piekrišanu un tādā apjomā, kā to paredz piemērojamie tiesību akti. Piekrišanu var sniegt, aktivizējot attiecīgās piekrišanas pogu lietotnes Kia App piekrišanu sarakstā vai izmantojot citas iespējas (ja tādas ir). Jūsu piekrišana ir brīvprātīga, un to jebkurā brīdī var atsaukt (piem., deaktivizējot attiecīgo piekrišanas pogu lietotnes Kia App piekrišanu sarakstā). Jūs varat arī jebkurā laikā atcelt mūsu reklāmas e - pasta saraksta abonementu, noklikšķinot uz abonementa atcelšanas saites, kas ir iekļauta visos nosūtītajos reklāmas e - pasta ziņojumos. Jūsu piekrišanas atsaukšana neietekmēs datu apstrādes likumību datiem pirms piekrišanas atsaukšanas. Ja, piesakoties uz mūsu Savienotajiem pakalpojumiem, jūs norādāt savu e - pasta adresi, un neietekmējot jūsu tiesības iebilst saskaņā ar 12. sadaļu, mēs uz attiecīgo e - pasta adresi varam nosūtīt informāciju par līdzīgiem pakalpojumiem vai produktiem, nelūdzot jūsu iepriekšēju konkrētu piekrišanu. Tas notiek tādēļ, ka konkrēta jūsu kā esošā klienta piekrišana šādos gadījumos nav nepieciešama. Tas arī attiecas uz šādas informācijas sūtīšanu ar paziņojumu starpniecību lietotnes Kia App iesūtnē, kas ir atsevišķi nodrošināta lietotnē. Tomēr jums jebkurā brīdī ir tiesības bez maksas atteikties no šādas reklāmas saņemšanas ar elektronisko pastu (izņemot datu pārraides izmaksas saskaņā ar pamata tarifu) (piem., deaktivizējot attiecīgās pogas lietotnes Kia App "Ar pakalpojumu saistīta reklāma" sarakstā). Jūs varat arī jebkurā laikā atcelt mūsu reklāmas e - pasta saraksta abonementu, noklikšķinot uz abonementa anulēšanas saites, kas iekļauta katrā mūsu nosūtītajā reklāmas e - pasta ziņojumā. Turklāt jums arī ir tiesības iebilst pret jūsu personas datu apstrādi tiešās tirdzniecības nolūkos (sīkāk skatīt 12. sadaļu). Izmantojot lietotnes Kia App piekrišanas sarakstu, mēs varam iegūt jūsu piekrišanu arī Kia saistītā uzņēmuma vārdā Eiropā, lai tas varētu sazināties ar jums tiešās tirdzniecības nolūkos. Šādā gadījumā mēs informējam attiecīgo Kia uzņēmumu par jūsu piekrišanu un attiecīgi nododam jūsu kontaktinformāciju. Saistībā ar attiecīgā Kia uzņēmuma tiešās tirdzniecības aktivitātēm, kas pamatojas uz šādu piekrišanu, attiecīgais Kia uzņēmums darbojas kā pārzinis un ir atbildīgs par jūsu personas datu apstrādi šādu darbību ietvaros. Ja vēlaties atsaukt piekrišanu, kuru esam ieguvuši jūsu vārdā attiecīgā Kia uzņēmuma labā, papildus attiecīgās piekrišanas pogas deaktivizēšanai lietotnē Kia App jūs varat arī tieši sazināties ar attiecīgo Kia uzņēmumu, lai atsauktu savu piekrišanu. Attiecīgie personas dati: personas dati, kontaktinformācija, piekrišanas ieraksti, transportlīdzekļa dati; pseidonimizēti identifikatori, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrādes pamatā ir jūsu iepriekšēja piekrišanu (VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts saistībā ar piemērojamiem vietējiem tirdzniecības tiesību aktiem (piemēram, Vācijā Vācijas Likuma pret negodīgu konkurenci (UWG) 7. panta 2. punkta Nr. 2); vai tas ir nepieciešams, lai ievērotu mūsu likumīgās intereses (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts saistībā ar piemērojamiem vietējiem tirdzniecības tiesību aktiem (piemēram, Vācijā UWG 7. panta 3. punkts)). Mūsu likumīgās intereses: mūsu pakalpojumu un produktu reklamēšana. Jūsu piekrišana ir brīvprātīga, un to var atsaukt jebkurā laikā. Piekrišanas atsaukšana neietekmēs apstrādes likumību, kas veikta, pamatojoties uz šo piekrišanu pirms tās atsaukšanas.

7.8.4. Atsauksmes un aptaujas: mēs varam jūs periodiski aicināt sniegt atsauksmes un/vai piedalīties aptaujās, kas saistītas ar mums un mūsu pakalpojumiem, tostarp atbalsta pakalpojumiem (sīkāk par mūsu saziņu ar jums skatiet 7.8.1. sadaļā). Ja jūs sniedzat atsauksmes vai piedalāties mūsu aptaujās, mēs varam apstrādāt atbilstošus personas datus, lai apstrādātu un novērtētu atsauksmes vai veiktu, apstrādātu un novērtētu konkrēto aptauju. Tas nepieciešams mūsu pakalpojumu uzlabošanai un to pielāgošanai klientu vajadzībām. Dažkārt mēs varam veikt aptaujas, izmantojot platformu Salesforce Marketing Cloud, kuras darbību nodrošina salesforce.com Germany GmbH, vai tiešsaistes aptauju rīku SurveyMonkey, kura darbību nodrošina Momentive Europe UC (“ Momentive ”) (sīkāk par šiem pakalpojumu sniedzējiem skatīt 8. sadaļā). Lai piedalītos SurveyMonkey aptaujās, jums, iespējams, būs jānoklikšķina uz saites, kuru iekļaus aptaujas uzaicinājumā. Kad noklikšķināsiet uz saites, jūs nosūtīs uz uzņēmuma Momentive vietni, kur notiks aptauja. Uzņēmums Momentive mūsu vārdā un mūsu mērķiem apstrādās ar aptauju saistīto informāciju. Turklāt uzņēmums Momentive var: i) apkopot un apstrādāt informāciju par jūsu ierīci un citus tehniskos datus, lai novērstu vairākkārtēju dalību; un ii) izmantot sīkfailus, lai noskaidrotu, vai dalībnieks jau ir apmeklējis aptaujas lapu, kā arī atkārtoti piešķirt u atbildes, kuras attiecīgais dalībnieks jau ir sniedzis. Plašāka informācija par uzņēmuma Momentive veikto personas datu apstrādi pieejama vietnē https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Attiecīgie personas dati : personas dati, tehniskie dati, viedokļi un uzskati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: mūsu pakalpojumu uzlabošana. 7.8.5. MARŠRUTA NOVĒRTĒJUMS Mēs varam periodiski lūgt jūs iesniegt atsauksmes, izmantojot jūsu transportlīdzekļa Vadības paneli (ar informatīvās izlaides sistēmas starpniecību), lai noskaidrotu, cik lielā mērā jūs apmierina maršruta norādījumi un atrašanās vietas informācija. Attiecīgie personas dati: transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, tehniskie dati, viedokļi un uzskati. Juridiskais pamats: apstrāde ir nepieciešama mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: mūsu pakalpojumu uzlabošana. 7.8.6. UZLABOTS POI PAKALPOJUMS Atbilstīgos transportlīdzekļos Pakalpojumu “Aktuālie interešu punkti (POI) un tiešsaistes POI meklēšana” (skat. 7.2.2. sadaļu) uzlabos ar datiem, kurus sniegs mūsu partneruzņēmums 4.screen (skat. https://www.4screen.com/). Tas nozīmē, ka tiešraides POI var iekļaut trešo pušu papildu saturu. Jūs saņemsiet informāciju par veikaliem un restorāniem (piemēram, to atrašanās vietu) ar marķētām spraudītēm kartē vai meklēšanas funkciju kartē. Jūs arī saņemsiet īpašus piedāvājumus, kurus nodrošina jūsu transportlīdzekļa tuvumā esošie veikali un restorāni. Lai varētu jums nodrošināt šo funkciju un attiecīgo informāciju, var būt nepieciešams pārsūtīt šādus datus uz 4.screen: aptuvenais meklēšanas apgabals, meklēšanas termins, meklēšanas (POI) kategorija, ierīces ID, aptuvenā ierīces atrašanās vieta, Vadības paneļa valoda un paaudze, transportlīdzekļa marka, dzinēja tips (piemēram, EV vai benzīna), transportlīdzekļa klase (piemēram, mazs vai apvidus), transportlīdzekļa ražošanas gads un transportlīdzekļa valsts. Turklāt, ja jums sniedz atbilstošu informāciju un piedāvājumus, tiek izveidots unikāls piedāvājuma ID. Šo piedāvājuma ID pārsūta arī uz 4.screen kopā ar notikuma tipu (piemēram, parādīts, noklikšķināts, navigācija sākta), ekrāna tipu (piemēram, Vadības panelis, lietotne) un piedāvājuma mijiedarbības laika zīmogu, lai apstiprinātu rēķina izrakstīšanas procesu. Ja piedāvājumus un informāciju no transportlīdzekļa nosūta tieši uz lietotni Kia App kā pašpiegādes paziņojumus, mēs apstrādājam arī jūsu lietotāja profila ID.

Attiecīgie personas dati : transportlīdzekļa dati, pseidonimizēti identifikatori, pozīcijas un pārvietošanās dati, uz lietojumu balstīti dati, tehniskie dati. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama līguma, kuru noslēdzāt ar mums, izpildei (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts). 7.8.7. PIEKĻUVE DATIEM SASKAŅĀ AR ES DATU AKTU Saskaņā ar Regulu (ES) 2023/2854 (“Datu akts”) jums var būt noteiktas tiesības attiecībā uz datiem, kas ģenerēti saistībā ar mūsu savienoto pakalpojumu un/vai transportlīdzekļa izmantošanu. Kad jūs izmantojat savas tiesības saskaņā ar Datu aktu, mēs apstrādājam attiecīgos personas datus, lai nodrošinātu atbilstību piemērojamiem tiesību aktiem. Jo īpaši, ja jūs pieprasāt piekļuvi saskaņā ar Datu aktu, mums var būt nepieciešama papildu informācija, lai varētu apstiprināt jūsu identitāti, pieprasījuma pamatotību un jūsu tiesības piekļūt datiem (piemēram, īpašumtiesību apliecinājums; nomas līgums; cits tiesisks pamats, kas ļauj īslaicīgi izmantot transportlīdzekli; tiesību izmantot Pakalpojumus apliecinājums; informācija par tiesisko pamatu tiktāl, ciktāl attiecīgie dati attiecas uz citām personām). Atsevišķos gadījumos, atbildot uz jūsu pieprasījumu saskaņā ar Datu aktu, mums var būt jāizpauž attiecīgie personas dati citiem Kia uzņēmumu grupas dalībniekiem. Attiecīgie personas dati : personas dati, kontaktinformācija, verifikācijas dati. Juridiskais pamats : apstrāde var būt nepieciešama: i) lai nodrošinātu atbilstību juridiskam pienākumam, kas ir mūsu kompetencē (VDAR 6. panta 1. punkta c) apakšpunkts); vai ii) savu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses ir: nodrošināt mūsu atbilstību piemērojamiem juridiskajiem pienākumiem. 7.8.8. UZŅĒMUMA DARBĪBA Mēs varam apstrādāt attiecīgos personas datus iekšējiem pārvaldības un administrēšanas nolūkiem, tostarp ierakstu pārvaldībai vai citu iekšējo protokolu uzturēšanai. Dažos gadījumos tam var būt arī nepieciešams izpaust attiecīgos personas datus citiem Kia uzņēmumu grupas dalībniekiem. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: mūsu uzņēmējdarbības atbilstošas un efektīvas darbības nodrošināšana. 7.8.9. ATBILSTĪBA TIESĪBU AKTIEM Mēs varam apstrādāt atbilstošus personas datus, lai ievērotu piemērojamos tiesību aktus, direktīvas, rekomendācijas vai regulatīvo iestāžu pieprasījumus (piemēram, lūgumus izpaust personas datus tiesām vai regulatīvajām iestādēm, tostarp policijai). Juridiskais pamats : šāda apstrāde var būt nepieciešama: i) lai nodrošinātu atbilstību juridiskam pienākumam, kas ir mūsu kompetencē (VDAR 6. panta 1. punkta c) apakšpunkts); vai ii) savu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses ir: nodrošināt mūsu atbilstību piemērojamiem juridiskajiem pienākumiem. 7.8.10. TIESVEDĪBA UN IZMEKLĒŠANA Mēs varam apstrādāt attiecīgos personas datus, lai novērtētu, īstenotu un aizstāvētu mūsu tiesības un intereses. Juridiskais pamats : apstrāde ir nepieciešama mūsu likumīgo interešu vārdā (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Mūsu likumīgās intereses: savu interešu aizstāvība un tiesību īstenošana. 8. SAŅĒMĒJI UN SAŅĒMĒJU KATEGORIJAS Mēs izpaužam attiecīgos personas datus citām struktūrām Kia uzņēmumu grupā likumīgiem uzņēmējdarbības mērķiem un Savienoto pakalpojumu darbībai saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem.

Mēs arī izpaužam attiecīgos personas datus citām Kia uzņēmumu grupas struktūrām gadījumos, kad mums ir jūsu iepriekšēja piekrišana šādai datu izpaušanai. Turklāt mēs izpaužam attiecīgos personas datus: – jums un, ja nepieciešams, jūsu ieceltajiem pārstāvjiem; – juridiskām un regulatīvām iestādēm pēc pieprasījuma vai nolūkā ziņot par faktiskiem vai iespējamiem piemērojamo tiesību aktu vai noteikumu pārkāpumiem; – grāmatvežiem, revidentiem, konsultantiem, juristiem un citiem mūsu ārējiem profesionāliem padomdevējiem, ievērojot saistošas līgumiskas vai juridiskas konfidencialitātes saistības; – trešo pušu apstrādātājiem, tādiem kā 1. Tehniskās infrastruktūras un tehniskās apkopes pakalpojumu, kas saistīti ar Savienotajiem pakalpojumiem, sniedzējs: Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Vācija; 2. Mūsu klientu datu pārvaldības platformu un savienoto transportlīdzekļa datu pārvaldības platformu pakalpojumu sniedzēji: salesforce.com Germany GmbH, Erika - Mann - Strasse 31 - 37, 80636 Munich, Vācija un Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L - 1855, Luksemburga, kuru serveri atrodas ES/EEZ; 3. Pakalpojumu sniedzējs Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran - ro, Gangnam - gu, Seoul, Korejas Republika, kas nodrošina palīdzību drošības notikumu analīzē un apstrādē; 4. Pakalpojumu sniedzējs Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Īrija, kas nodrošina tiešsaistes aptauju rīku SurveyMonkey un saistītos pakalpojumus aptauju veikšanas un novērtēšanas nolūkā; 5. Pakalpojumu sniedzējs Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Nīderlande, kas sniedz pakalpojumus saistībā ar Tiešsaistes balss atpazīšanas pakalpojumu; 6. Pakalpojuma sniedzējs LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2 D02 X576, Īrija, kas palīdz mums analizēt atbilstošos datus saistībā ar Braukšanas drošības rādītāja pakalpojumu. 7. Mūsu saistītās struktūras ES/EEZ, kas sniedz pakalpojumus saistībā ar klientu atbalstu, tostarp zvanu centra pakalpojumus; 8. Pakalpojumu sniedzējs TomTom Global Content B.V. un HERE Europe B.V., kas nodrošina ar kartēm saistītus pakalpojumus; 9. Kia Corporation saistībā ar mūsu veikto ar drošības incidentiem saistīto datu apstrādi ar mērķi pārvaldīt un uzraudzīt atbilstošus Kia transportlīdzekļu kiberdrošības standartus (skat. 7.3. sadaļu). – trešo pušu pārziņiem, tādiem kā – Kia grupas uzņēmumi un Kia izplatītāji kā neatkarīgi pārziņi (skat. 7.1.6. sadaļu); – noteikti Vodafone grupas dalībnieki (proti, Vodafone GmbH, Ferdinand - Braun - Platz 1, 40549 Düsseldorf, Vācija, un Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN, Apvienotā Karaliste), kuri sniedz attiecīgos telekomunikāciju pakalpojumus kā neatkarīgi pārziņi (skat. 7.2.6. sadaļu); – Kia EU saistībā ar Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumiem kā kopīgs pārzinis ar mums (skat. 7.4.2. sadaļu); – jebkura attiecīgā puse, regulatīvā iestāde, valdības iestāde, tiesībaizsardzības iestāde vai tiesa, ciktāl tas vajadzīgs, lai izveidotu, īstenotu vai aizstāvētu tiesiskās prasības; – jebkura attiecīgā puse, regulatīvā iestāde, valdības iestāde, tiesībaizsardzības iestāde vai tiesa, lai novērstu, izmeklētu, atklātu noziedzīgus nodarījumus vai sauktu pie atbildības par tiem, vai izpildītu kriminālsodus; un – jebkurš attiecīgs trešās personas ieguvējs vai tiesību pārņēmējs, ja mēs pārdodam vai nododam visu savu uzņēmējdarbību vai aktīvus vai kādu no tiem (tostarp reorganizācijas, sadalīšanās vai likvidācijas gadījumā). Turklāt mēs izpaužam attiecīgos personas datus citām trešo pušu organizācijām (proti, Kia izplatītājiem vai remontdarbnīcām, Kia Charge nodrošinātājam (t. i., Digital Charging Solutions GmbH), apdrošināšanas sabiedrībām, līzinga sabiedrībām, finanšu pakalpojumu sniedzējiem, flotes uzņēmumiem, datu apkopotājiem); tomēr mēs koplietosim jūsu personas datus ar šādām trešām pusēm tikai tad, ja: i) jūs esat iepriekš piekritis šādai datu izpaušanai (VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts); ii) šāda datu izpaušana ir nepieciešama, lai izpildītu mūsu vai attiecīgās trešās puses līgumu ar jums (VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts); vai iii) koplietošana ir nepieciešama, lai nodrošinātu attiecīgās trešās puses likumīgās intereses, ciktāl jūsu intereses, pamattiesības vai pamatbrīvības nepārspēj šīs likumīgās intereses (VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts). Ja mēs iesaistīsim trešās puses apstrādātāju, lai apstrādātu jūsu personas datus, uz apstrādātāju attieksies saistošas līgumsaistības: i) apstrādāt personas datus tikai saskaņā ar mūsu iepriekšējiem rakstiskajiem norādījumiem; un ii) izmantot pasākumus, lai aizsargātu personas datu konfidencialitāti un drošību; kopā ar jebkurām papildu prasībām saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. Ja mēs kopā ar trešo pusi esam kopīgi pārziņi, uz apstrādi attieksies attiecīga vienošanās starp mums un trešo pusi. 9. PERSONAS DATU STARPTAUTISKA PĀRSŪTĪŠANA

Mēs esam starptautiskas uzņēmumu grupas dalībnieki. Tāpēc varam pārsūtīt personas datus Kia uzņēmumu grupas ietvaros un citām trešām pusēm, kā norādīts 8. sadaļā. Daži no šiem saņēmējiem var atrasties vai veikt attiecīgas darbības ārpus jūsu valsts un ES/EEZ (piemēram, Korejas Republikā, Apvienotajā Karalistē vai Amerikas Savienotajās Valstīs) (“ Trešā valsts ”). Attiecībā uz dažām Trešām valstīm Eiropas Komisija ir noteikusi, ka tās nodrošina pienācīgu personas datu aizsardzības līmeni (piemēram, Korejas Republika, Apvienotā Karaliste), kas ietver arī ASV, ciktāl datus saņemošais uzņēmums ASV piedalās ES un ASV datu privātuma regulējumā (skat. https://www.dataprivacyframework.gov) (“ Adekvāta jurisdikcija ”). Ja mēs pārsūtām personas datus saņēmējam, kas atrodas trešā valstī, kura nav noteikta kā Adekvāta jurisdikcija, mēs (vai mūsu datu apstrādātāji ES/EEZ, kas pārraida personas datus apakšapstrādātājiem šādās trešās valstīs, ja piemērojams) nodrošinām atbilstošus drošības pasākumus, slēdzot Eiropas Komisijas pieņemtos datu pārsūtīšanas nolīgumus (standarta līguma punkti) ar saņēmējiem vai veicot citus efektīvus pasākumus, lai nodrošinātu pienācīgu datu aizsardzības līmeni. Attiecīgo drošības pasākumu kopiju var pieprasīt no mums vai mūsu DAS (skat. 3. un 4. sadaļu). 10. DATU SAGLABĀŠANA 10.1. VISPĀRĪGI Mēs glabājam jūsu personas datus tikai tik ilgi, cik tas nepieciešams iemesliem, kuru dēļ personas datus apkopoja, kā tas norādīts iepriekš. Kad mums vairs nav nepieciešami jūsu personas dati šādiem nolūkiem, mēs tos izdzēsīsim no savām sistēmām un/vai reģistriem un/vai veiksim pasākumus to pienācīgai anonimizēšamai, lai jūs vairs nevarētu identificēt no datiem (ja vien mums nav jāsaglabā jūsu attiecīgie personas dati, lai izpildītu juridiskos vai reglamentējošos pienākumus, kas attiecas uz mums; piemēram, uz līgumos, saziņā un uzņēmuma vēstulēs iekļautajiem personas datiem var atteikties obligātās saglabāšanas prasības). Saglabāšanas periodu var pagarināt saskaņā ar valsts tiesību aktiem, ja apstrāde ir nepieciešama juridisku prasību celšanai, īstenošanai vai aizstāvībai un mums vai trešām pusēm ir atbilstīgas likumīgas intereses (piemēram, uz gaidāmo juridisko (administratīvo un/vai tiesas) procedūru laiku un uz šādas tiesvedības laiku, ieskaitot jebkura regresa termiņa beigas). 10.2. DATU MANUĀLA DZĒŠANA VADĪBAS PANELĪ UN LIETOTNĒ KIA APP Jūs varat manuāli izdzēst savus Vadības panelī glabātos personas datus, deaktivizējot Savienotos pakalpojumus Vadības panelī. Lai to darītu, 1) klikšķiniet "Kia Connect" ikonu transportlīdzekļa Vadības panelī, 2) atlasiet "Kia Connect iestatījumi", pēc tam 3) ritiniet uz leju izvēlnē pa kreisi, lai atlasītu opciju "Deaktivizēt Kia Connect", 4) klikšķiniet uz pogas "Deaktivizēt". Pēc tam sistēma palīdzēs veikt deaktivizēšanas procesu un piedāvās dzēst datus. Uzmanību : ņemiet vērā, ka Vadības paneļa atiestatīšana uz rūpnīcas iestatījumiem neizraisa Savienoto pakalpojumu deaktivizēšanu. Nepieciešams ievērot iepriekš aprakstīto deaktivizēšanas procesu. Pēc deaktivizēšanas saskaņā ar iepriekš aprakstīto attiecīgā transportlīdzekļa Savienotie pakalpojumi ir deaktivizēti, dati Vadības panelī ir izdzēsti un transportlīdzeklis ir atvienots no jūsu konta lietotnē Kia App. Dzēsīs arī datus, kurus pārraidīja mums saistībā ar Savienotajiem pakalpojumiem ar Vadības paneļa starpniecību, ja vien uz tiem neattiecas saglabāšanas periodi (skat. 54541>. sadaļu). Ņemiet vērā, ka visus datus, kas attiecas uz Savienotajiem pakalpojumiem, dzēsīs arī jūsu kontā lietotnē Kia App. Tomēr tas neietekmēs citus datus jūsu kontā. Ja vēlaties dzēst savu kontu arī lietotnē Kia App, izpildiet konta dzēšanas procesu lietotnē Kia App. 11. BEZSAISTES REŽĪMS (MODEMS IZSLĒGTS) Jūs varat aktivizēt bezsaistes režīmu Vadības panelī, iestatot attiecīgo preferenci. Ja ir ieslēgts bezsaistes režīms, visas Savienoto pakalpojumu funkcijas ir atspējotas un nekādus personas datus, jo īpaši atrašanās vietas datus (GPS datus) neapkopo. Transportlīdzekļa Vadības paneļa ekrāna augšdaļā ir redzama bezsaistes režīmā ikona.

12. JŪSU TIESĪBAS Saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem jums var būt šādas tiesības attiecībā uz personas datu apstrādi: – tiesības mums nesniegt savus personas datus (tomēr ņemiet vērā, ka mēs nevarēsim nodrošināt jums visas mūsu Savienoto pakalpojumu sniegtās priekšrocības, ja jūs mums nesniegsiet savus personas datus (piemēram, mēs, iespējams, nevarēsim apstrādāt jūsu pieprasījumus bez nepieciešamās informācijas); – tiesības pieprasīt piekļuvi jūsu personas datiem vai to kopijas, kā arī informāciju par šo personas datu būtību, apstrādi un izpaušanu; – tiesības pieprasīt jebkuru neprecīzu personas datus, kas attiecas uz jums, labošanu; – tiesības likumīgu iemeslu dēļ pieprasīt: i) personas datu dzēšanu; vai ii) personas datu apstrādes ierobežošanu; – noteiktos apstākļos, piemēram, ja VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts vai 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts ir apstrādes juridiskais pamats, jums var būt tiesības saņemt ar jums saistītos personas datus, kurus jūs mums esat sniedzis, strukturētā, plaši izmantotā un mašīnlasāmā formātā un jums var būt tiesības minētos datus nosūtīt citam pārzinim, mums neradot jums nekādus šķēršļus; – ja mēs apstrādājam jūsu personas datus, pamatojoties uz jūsu piekrišanu, tiesības atsaukt šo piekrišanu (norādot, ka šāda atsaukšana neietekmē tādas apstrādes likumību, kas veikta, pirms mēs saņemam paziņojumu par šādu atsaukšanu, un neliedz apstrādāt jūsu personas datus, pamatojoties uz jebkuru citu pieejamu juridisko pamatu); un – tiesības iesniegt datu aizsardzības iestādē sūdzības par jūsu personas datu apstrādi (t. i., attiecībā uz Apvienoto Karalisti Informācijas komisāra birojā (https://ico.org.uk/) vai attiecībā uz ES – tās ES dalībvalsts, kurā dzīvojat vai kurā strādājat, vai kurā noticis iespējamais pārkāpums, datu aizsardzības iestādē (skat. sarakstu šeit: https://www.edpb.europa.eu/about - edpb/about - edpb/members_en). Saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem jums var būt šādas papildu tiesības attiecībā uz jūsu personas datu apstrādi: – jums var būt tiesības, pamatojoties uz savu konkrēto situāciju, iebilst pret mūsu veikto vai mūsu uzdevumā veikto savu personas datu apstrādi, ja šādas apstrādes pamatā ir VDAR 6. panta 1. punkta e) apakšpunkts (sabiedrības intereses) vai 6. panta 1. punkta f) apakšpunkts (likumīgās intereses); un – tiesības iebilst pret mūsu veikto vai mūsu uzdevumā veikto jūsu personas datu apstrādi tiešās tirdzniecības nolūkos. Tas neietekmē jūsu likumā noteiktās tiesības. Ņemiet vērā, ka jūsu personas datus neapstrādās profilēšanas nolūkos bez jūsu piekrišanas. Lai izmantotu vienu vai vairākas no šīm tiesībām vai uzdotu jautājumu par šīm tiesībām vai citiem šī Kia Connect Privātuma paziņojuma noteikumiem, vai par mūsu veikto jūsu personas datu apstrādi, izmantojiet kontaktinformāciju, kas norādīta iepriekš 3. un 4. sadaļā. 13. KIA CONNECT LIETOŠANAS NOTEIKUMI Uz Savienoto pakalpojumu izmantošanu attiecas mūsu Kia Connect Lietošanas noteikumi, kas ir pieejami šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads.. Mēs iesakām regulāri pārskatīt šos noteikumus, lai pārskatītu izmaiņas, kuras mēs periodiski varam veikt. 14. ATJAUNINĀJUMI Šo Kia Connect Privātuma paziņojumu periodiski var grozīt vai atjaunināt, lai atspoguļotu izmaiņas mūsu praksē attiecībā uz personas datu apstrādi vai piemērojamo tiesību aktu izmaiņas. Aicinām uzmanīgi izlasīt šo Kia Connect Privātuma paziņojumu un regulāri pārbaudīt šo lapu, lai pārskatītu visas izmaiņas, kouras mēs varam veikt saskaņā ar šī Kia Connect Privātuma paziņojuma nosacījumiem. Atjaunināto Kia Connect Privātuma paziņojumu mēs publicēsim savās tīmekļa vietnēs, lietotnē Kia App un Vadības panelī. Pēdējā atjauninājuma datums ir minēts šī Kia Connect Privātuma paziņojuma augšdaļā. 15. DEFINĪCIJAS " Pārzinis ” ir fiziska vai juridiska persona, valsts iestāde, aģentūra vai cita struktūra, kas viena pati vai kopā ar citiem nosaka personas datu apstrādes mērķus un līdzekļus.

“ Datu aizsardzības iestāde ” ir neatkarīga valsts iestāde, kurai juridiski ir uzdots pārraudzīt atbilstību piemērojamiem datu aizsardzības tiesību aktiem. “ VDAR ” ir: i) Regula (ES) 2016/679 (Vispārējā datu aizsardzības regula); vai ii) attiecībā uz Apvienoto Karalisti — Regula (ES) 2016/679, jo tā ir daļa no Apvienotās Karalistes tiesību aktiem saskaņā ar 2018. gada Akta par Eiropas Savienību (izstāšanās) 3. sadaļu, kurā laiku pa laikam veic grozījumus (pazīstama arī kā AK VDAR). “ Personas dati ” ir jebkāda informācija, kas attiecas uz identificētu vai identificējamu fizisku personu. “ Apstrādāt”/ “apstrāde ” ir jebkura darbība vai darbību kopums, kuru veic ar personas datiem vai personas datu kopumiem, piemēram, datu apkopošana, reģistrēšana, organizēšana, strukturēšana, glabāšana, pielāgošana vai pārveidošana, izguve, konsultēšana, izmantošana, izpaušana, pārraidot, izplatot vai kā citādi darot datus pieejamus, saskaņošana vai apvienošana, ierobežošana, dzēšana vai iznīcināšana. " Apstrādātājs ” ir fiziska vai juridiska persona, valsts iestāde, aģentūra vai cita struktūra, kas kas pārziņa uzdevumā apstrādā personas datus. 16. VIETĒJO LIKUMU GROZĪJUMI Piemēro šādus vietējo likumu grozījumus: Francija Attiecībā uz 11. sadaļu (“Jūsu tiesības”) : pēcnāves privātums: jums ir arī tiesības noteikt konkrētus norādījumus par savu personas datu glabāšanu, dzēšanu un paziņošanu pēc nāves. Spānija 11. sadaļa (“Jūsu tiesības”) attiecībā uz tiesībām pieprasīt piekļuvi saviem personas datiem vai to kopijas groza šādi: Jums var būt tiesības iegūt apstrādē esošo personas datu kopiju. Par papildu kopijām, kuras jūs pieprasāt sešu mēnešu laikā, mēs varam iekasēt saprātīgu maksu par administratīvajām izmaksām, ja vien jums nav likumīgs pamatos to darīt. Šveice Datu aizsardzības iestāde: Šveices datu aizsardzības iestādes kontaktinformācija ir šāda: Eidgenössischer Datenschutz - und Öffentlichkeitsbeauftragter (EDÖB), Feldeggweg 1,3003 Bern, Šveice, tālrunis: +41 (0) 58 462 43 95, tīmekļa vietne: https://www.edoeb.admin.ch 9. sadaļu papildina ar šādu informāciju: Jūsu personas datus glabā šādās valstīs/jurisdikcijās: [WORLDWIDE]. Attiecībā uz atsaucēm uz VDAR, ciktāl piemēro Šveices datu aizsardzības tiesību aktus un saistītos tiesību aktus, atsauces uz VDAR pantiem no 2023. gada 1. septembra saprot kā atsauces uz attiecīgajiem pantiem Šveices Federālajā datu aizsardzības likumā (“ FADP ”), un atsauces uz UWG sadaļām saprot kā atsauces uz attiecīgajiem pantiem Šveices Federālajā likumā pret negodīgu konkurenci (“ Šveices UWG ”), proti: – VDAR 6. panta 1. punkta b) apakšpunktu saprot kā FADP 6. pantu, ja uz to atsaucas līguma izpildes nolūkā; – VDAR 6. panta 1. punkta f) apakšpunktu saprot kā FADP 31. panta 1. punktu; – VDAR 6. panta 1. punkta c) apakšpunktu saprot kā FADP 31. pantu; – VDAR 6. panta 1. punkta a) apakšpunktu saprot kā FADP 31. pantu; – UGW 7. sadaļas 2. panta Nr. 2 saprot kā Šveices UWG 3. panta 1. punkta o apakšpunktu; – Atsauces uz VDAR 7. panta 3. punktu saprot kā atsauci uz līdzīgiem principiem saskaņā ar FADP;

– VDAR 15. pantu saprot kā FADP 25. pantu; – VDAR 16. pantu saprot kā FADP 32. pantu; – VDAR 17. pantu saprot kā FADP 32. pantu; – VDAR 18. pantu saprot kā FADP 32. pantu; – VDAR 20. pantu saprot kā FADP 28. pantu; – VDAR 21. panta 1. punktu un 21. panta 2. punktu saprot kā FADP 30. panta 12 punkta b apakšpunktu; – VDAR 77. pantu saprot kā FADP 49. pantu; – VDAR 28. panta 3. punktu. pantu saprot kā FADP 9. pantu. Apvienotā Karaliste 9. sadaļu ("Personas datu starptautiska pārsūtīšana") papildina šādi: līdzīgi Eiropas Komisijas noteiktajām “adekvātajām jurisdikcijām” Apvienotās Karalistes valdība ir nolēmusi, ka konkrētas valstis (skat. https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr-guidance-and-resources/international- transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) nodrošina pienācīgu personas datu aizsardzības līmeni saskaņā ar Apvienotās Karalistes VDAR 45. pantu (“ Adekvātuma noteikumi ”). Ja mēs pārsūtām personas datus saņēmējam, kas atrodas trešā valstī, kura nav noteikta kā Adekvāta jurisdikcija, vai neizpilda Adekvātuma noteikumus, mēs (vai mūsu datu apstrādātāji ES/EEZ, kas pārraida personas datus apakšapstrādātājiem šādās trešās valstīs, ja piemērojams) nodrošinām atbilstošus drošības pasākumus, slēdzot Eiropas Komisijas pieņemtos datu pārsūtīšanas nolīgumus (standarta līguma punkti) ar saņēmējiem vai veicot citus efektīvus pasākumus, lai nodrošinātu pienācīgu datu aizsardzības līmeni. Attiecīgo drošības pasākumu kopiju var pieprasīt no mums vai mūsu DAS (skat. 3. un 4. sadaļu).