KIA CONNECT NAUDOJIMO SĄLYGOS Mes atnaujinome savo naudojimo sąlygas ir duomenų apsaugos pranešimą. Atnaujintos naudojimo sąlygos ir privatumo pareiškimas esamiems klientams įsigalios 2025 m. gruodžio mėn . Po šios datos, norėdami toliau naudotis mūsų paslaugomis, turėsite sutikti su atnaujintomis naudojimosi sąlygomis ir patvirtinti duomenų apsaugos pranešimą. Šios naudojimo sąlygos gali būti skirtis pagal vietos įstatymus. Daugiau informacijos rasite apsilankę https://connect.kia.com/eu/downloads. Nuo šios datos naudojant mūsų paslaugas bus taikomas atnaujintas duomenų apsaugos pranešimas. Kas naujo? Šiame naujausiame atnaujinime įgyvendinome šiuos pakeitimus: naujajame 4.2.1.7 skirsnyje – prieigos prie „Tyre Concierge“ funkcijos suteikimas; Rekomenduojame išsamiai perskaityti atnaujintas Naudojimo sąlygas ir Privatumo politiką. Atnaujintas Naudojimo sąlygas ir Privatumo politiką galite atsisiųsti adresu https://connect.kia.com/eu/downloads. Paskutinį kartą atnaujinta: 2025 m. gruodžio mėn. 1. Šių naudojimo sąlygų taikymo apimtis, susitariančiosios šalys 2. Kontaktiniai duomenys 3. Naudojimasis paslaugomis ir būtinos sąlygos 4. Paslaugos 5. Patobulinimai; „Kia Connect Store“ 6. Autorių teisės 7. Naudotojo įsipareigojimai ir apribojimai 8. Nemokamos ir mokamos paslaugos 9. Paslaugų prieinamumas 10. Duomenų apsauga 11. Terminas, nutraukimas 12. Duomenų prieiga ir naudojimas pagal ES duomenų įstatymą 13. Paslaugų pakeitimai; naudojimo sąlygų pakeitimai 14. Kita informacija 15. Klientų aptarnavimas / skundai 16. Instrukcijos dėl Paslaugų ir Patobulinimų pirkimo atsisakymo teisės 17. Įstatyminė garantija už trūkumus 18. Atsakomybė 19. Vietos įstatymų pakeitimai 1. ŠIŲ NAUDOJIMO SĄLYGŲ TAIKYMO APIMTIS, SUSITARIANČIOSIOS ŠALYS 1.1. Susitariančiosios šalys Šios naudojimo sąlygos (toliau – Naudojimo sąlygos) taikomos naudojantis „Kia“ siūlomomis mobiliosiomis programėlėmis, kaip nurodyta 1.3 skirsnyje ir (arba) naudojantis „Kia Connect“ automobilio informacijos ir pramogų sistema (toliau – informacijos ir pra mogų sistema), kuriose suteikiama galimybė naudoti tam tikras „Kia Connect“ paslaugas (toliau – paslaugos) ir „Kia Connect“ patobulinimus (toliau – patobulinimai). Paslaugas ir patobulinimus paslaugų naudotojui (toliau – naudotojas arba jūs) teikia „Kia Connect GmbH“, reg. nr. HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurtas prie Maino, Vokietija (toliau – „Kia“, mes, mums, mūsų). 1.2. Šių naudojimo sąlygų taikymo apimtis

Automobilio pirkimo sutartis ir sutartis dėl paslaugų teikimo pagal naudojimo sąlygas teisiškai yra atskiri verslo sandoriai ir susitarimai. Vienos iš sutarčių vykdymas neturi jokios įtakos kitai atitinkamai sutarčiai. Paslaugos prieinamos tik Europos ekonominėje erdvėje (EEE) ir Jungtinėje Karalystėje (JK). Siekiant išvengti abejonių, paslaugos neteikiamos jokioms užjūrio teritorijoms ar priklausančioms teritorijoms, priklausančioms bet kuriai EEE valstybei ar Jungtinei Karalystei. 1.3. Naudojantis paslaugomis per „Kia Connect“ programėlę ir „Kia App“ (kartu – „Kia App“) reikalinga interneto prieiga ar kitos elektroninių ryšių paslaugos (taip pat žr. 3 skirsnį dėl būtinų paslaugų naudojimo sąlygų). Šios Naudojimo sąlygos netaikomos elektroninių ryšių paslaugoms, kurių reikia norint naudotis paslaugomis per „Kia Connect“ programėlę. Šioms paslaugoms taikomas atskiras susitarimas (įskaitant mokesčius) su jūsų elektroninių ryšių paslaugų teikėju. 2. KONTAKTINIAI DUOMENYS 2.1. Susisiekite su „Kia Connect GmbH“ Jei turite klausimų, susijusių su šiomis naudojimo sąlygomis arba paslaugomis, galite susisiekti su mumis šiuo adresu: „Kia Connect GmbH“ El. paštas: info@kia -connect.eu Pašto adresas: Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurtas prie Maino, Vokietija Telefono numeris: +49 8005330012 2.2. Susisiekite dėl kliento aptarnavimo Susisiekite dėl kliento aptarnavimo naudodamiesi mūsų kontaktine forma: https://connect.kia.com/eu/customer- support/contact-form/ 2.3. Duomenų apsaugos užklausos Dėl kontaktinės informacijos duomenų apsaugos klausimais ir informacijos apie asmens duomenis, renkamus ir tvarkomus teikiant paslaugas arba naudojantis „Kia App“, žr. mūsų „Kia Connect“ privatumo pareiškimą arba, atitinkamai, „Kia App“ privatumo pranešimą, kuriuos galite atsisiųsti adresu https://connect.kia.com/eu/downloads. 3.NAUDOJIMASIS PASLAUGOMIS IR BŪTINOS SĄLYGOS 3.1. Transporto priemonė su „Kia Connect“ funkcija Kad būtų galima naudotis „Kia Connect“ paslaugomis, reikia, kad jūsų transporto priemonės multimedijos sistemoje būtų įdiegta „Kia Connect“ funkcija, t. y., kad jis techniškai galėtų prisijungti prie „Kia Connect“ administratoriaus sąsajos. Tai priklauso nuo jūsų transporto priemonės modelio, modelio metų ir komplektacijos linijos. Ar jūsų transporto priemonėje yra „Kia Connect“ funkcija, galite sužinoti apsilankę šiame tinklalapyje: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.html. 3.2. „Kia App“ bei informacijos ir pramogų sistema Paslaugomis galite naudotis per „Kia App“ ir (arba) informacijos ir pramogų sistemą, priklausomai nuo paslaugos: 4.2.1 skirsnyje („Kia App“) išvardytomis paslaugomis galima naudotis tik kartu naudojant „Kia App“; 4.2.3 („In -car Services“) ir 4.2.4 („OTA naujiniai“) išvardytomis paslaugomis galima naudotis per informacijos ir pramogų sistemą. Norint naudotis „Kia App“ paslaugomis reikia turėti „Kia“ paskyrą; taip pat gali prireikti susieti „Kia App“ su viena ar

daugiau „Kia“ transporto priemonių. Norint naudotis paslaugomis per informacijos ir pramogų sistemą, nereikia registruotis ir turėti „Kia“ paskyros. 3.3. Interneto ryšys Norint naudotis paslaugomis, reikia, kad transporto priemonė, ir – tais atvejais, kai paslaugos sąveikauja su „Kia App“ – mobilusis įrenginys, kuriame veikia „Kia App“, turėtų neribotą prieigą prie interneto. Be to, paslaugomis galima naudotis tik tada, je i transporto priemonės informacijos ir pramogų sistema yra „parengties prisijungti“ būsenoje. Taip dažniausiai ir yra, nebent transporto priemonė buvo išjungta (išjungtas uždegimas) ilgiau nei septynias dienas iš eilės. Jei transporto priemonė buvo nuolatos išjungta daugiau nei septynias dienas, reikalinga pagrindinė atstata, kad būtų atkurta „pasiruošimo prisijungti“ būsena ir vėl įjungtos paslaugos. Norint tai padaryti patiems, pakanka penkias sekundes palaikyti rašikliu nuspaustą atstatos mygtuką multimedijos sistemoje, transporto priemonei esant įjungtai. 3.4. Suderinamų mobiliojo ryšio tinklų prieinamumas Mobiliojo ryšio aparatinei įrangai ir, atitinkamai, SIM kortelei jūsų transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje reikalingi suderinami mobiliojo ryšio tinklai ir dažniai, kuriuos teikia išoriniai paslaugų teikėjai. Jie skiriasi priklausomai nuo geografinio regiono. Nesant suderinamų tinklų ar dažnių, paslaugų teikimas gali būti lėtesnis arba nutrūkti dėl mažesnio tinklo duomenų pralaidumo. „Kia“ neatsako už sumažėjusį paslaugų veikimo greitį ar jų sutrikimus, kuriuos sukelia suderinamų tinklo ryšių nebuvimas. 3.5. Suderinamų mobiliojo ryšio tinklų prieinamumas Net jei suderinamas mobiliojo ryšio tinklas yra visuotinai prieinamas, paslaugų veikimui ir prieinamumui užtikrinti reikia, kad multimedijos sistema galėtų pasiekti atitinkamą tinklą. Tai priklauso nuo signalo kokybės dabartinėje transporto priemonės buvimo vietoje. Jei signalo kokybė yra per prasta, paslaugos gali sutrikti arba nutrūkti. Taip gali būti visų pirma i) tuneliuose, ii) kalnuotose vietovėse arba tankiuose miškuose, iii) keliuose uolėtais pakraščiais, iv) tankiai užstatytose vietovėse, v) greitkeliuose arba požeminiuose keliuose, vi) pastatuose. „Kia“ neatsako už sumažėjusį paslaugų atsako greitį arba paslaugų teikimo nutrūkimą, atsiradusius dėl nepakankamos signalo kokybės. 4. PASLAUGOS „Kia App“ bei informacijos ir pramogų sistema suteikia prieigą prie paslaugų, kurios yra išsamiau aprašytos toliau. 4.1. Bendroji informacija apie „Kia Connect“ 4.1.1. Paslaugų kalba Kalba, kuria teikiamos paslaugos transporto priemonėje, priklauso nuo informacijos ir pramogų sistemoje nustatytos naudotojo sąsajos kalbos, o programėlė „Kia App“ prieinama įvairiomis kalbomis, priklausomai nuo jūsų nustatymų. 4.1.2. Dalijimasis transporto priemonėmis Kiekviena „Kia Connect“ palaikanti transporto priemonė gali būti susieta su viena ar daugiau „Kia Connect“ paskyrų. Pirmasis naudotojas, susiejęs „Kia Connect“ paskyrą su konkrečia transporto priemone, yra pagrindinis naudotojas. Papildomi naudotojai gali susieti savo atitinkamą „Kia Connect“ paskyrą su ta pačia transporto priemone pakvietus pagrindiniam naudotojui arba jo prašymu; šie papildomi naudotojai vadinami Bendranaudotojais. 4.2. Paslaugų apžvalga Jums prieinamos paslaugos gali skirtis priklausomai nuo jūsų transporto priemonės modelio, pagaminimo datos, komplektacijos linijos ir jūsų mobiliajame įrenginyje naudojamos „Kia App“ versijos. Norėdami gauti daugiau informacijos, susisiekite su mumis 2 skirsnyje nurodytais kontaktais. 4.2.1. „Kia App“ paslaugos

4.2.1.1. Nuotolinis valdymas 4.2.1.1.1. Nuotolinis kondicionavimas: naudodami paslaugą per „Kia App“ galite nuotoliniu būdu valdyti ir planuoti elektromobilio klimato kontrolę, įskaitant atitirpinimo funkcijas. Paslaugos prieinamumas priklauso nuo modelio, modelio metų ir komplektacijos linijos . 4.2.1.1.2. Nuotolinis įkrovimas (tik elektriniams ir įkraunamiems hibridiniams automobiliams): ši paslauga leidžia nuotoliniu būdu pradėti ir sustabdyti elektrinio arba įkraunamo hibridinio automobilio baterijos įkrovimą bei suplanuoti įkrovimą naudojantis „Kia App“ . 4.2.1.1.3. Nuotolinis durų valdymas Paslauga suteikia galimybę jums nuotoliniu būdu užrakinti / atrakinti transporto priemonės duris per tam tikras naudotojo sąsajas. Siekiant užtikrinti saugumą naudojantis paslauga, bus patikrintos kelios išankstinės sąlygos. Paslauga yra naudinga tais atve jais, kai negalite prisiminti, ar tinkamai užrakinote automobilį, suteikdama galimybę atlikti šį veiksmą nuotoliniu būdu. Dėmesio: viduje esant FOB raktui neužrakinkite automobilio nuotoliniu programėlės durelių valdikliu. Tam tikromis aplinkybėmis, kol FOB raktas yra viduje, atrakinti automobilio durelių nuotoliniu būdu gali būti neįmanoma. 4.2.1.1.4. Atsarginė profilio kopija ir atkūrimas: ši paslauga leidžia sukurti automobilio nustatymų atsarginę kopiją „Kia App“ ir atstatyti ją jūsų automobilyje. 4.2.1.1.5. Nuotoliniu būdu šildomos ir ventiliuojamos sėdynės (tik elektromobiliams): paslauga jums suteikia galimybę nuotoliniu būdu valdyti savo elektromobilio priekinių ir galinių sėdynių šildymą ir ventiliavimą, jei transporto priemonėje yra įrengtos šildomos ir vėdinamos sėdynės atitinkamoje sėdimojoje vietoje. 4.2.1.1.6. Nuotolinis langų valdymas: paslauga jums suteikia galimybę nuotoliniu būdu atidaryti ir uždaryti savo automobilio langus. 4.2.1.1.7. Nuotolinio avarinių žibintų valdymas (angl. Remote Hazard Light Control): ši paslauga leidžia išjungti avarinius žibintus nuotoliniu būdu. Prieinamumas priklauso nuo modelio, modelio metų ir įrangos linijos. 4.2.1.1.8. Nuotolinis įkrovimo durelių valdymas (angl. Remote Charging Door Control): paslauga suteikia jums galimybę nuotoliniu būdu atidaryti ir uždaryti automobilio įkrovimo dureles. 4.2.1.1.9. Nuotolinė aplinkinio vaizdo kamera (transporto priemonėse, kuriose įrengta reikiama kameros programinė įranga ir suderinama multimedijos sistemos programinė įranga) Ši paslauga leidžia matyti transporto priemonės aplinką „Kia App“ – tai užtikrina transporto priemonės aplinkinio vaizdo kameros funkcija. 4.2.1.1.10. Nuotolinis priekinės bagažinės valdymas: ši paslauga leidžia atidaryti transporto priemonės priekinę bagažinę nuotoliniu būdu per „Kia App“. Paslaugos prieinamumas priklauso nuo modelio, modelio metų ir komplektacijos linijos. 4.2.1.1.11. Nuotolinis baterijos kondicionavimas: ši paslauga leidžia nuotoliniu būdu pradėti ir sustabdyti elektromobilio baterijos kondicionavimą per „Kia App“. Prieinamumas priklauso nuo modelio, modelio metų ir komplektacijos linijos.

4.2.1.1.12. Nuotolinės šviesos: ši paslauga leidžia įjungti avarinius žibintus trumpam laikui per „Kia Connect App“. 4.2.1.1.13. Nuotolinis garsinis signalas ir žibintai: ši paslauga trumpam leidžia aktyvuoti avarinių žibintų mirksėjimą ir garsinį signalą per „Kia App“. 4.2.1.2. Nuotolinės lokacijos paslaugos 4.2.1.2.1. Siųsti į automobilį (angl. Send to Car): paslauga jums suteikia galimybę išsiųsti ieškomo objekto vietą (POI) į automobilio navigacijos sistemą ir suteikia galimybę nedelsiant naudoti POI (pvz., kaip kelionės tikslą planuojant maršrutą), kai tik bus užvest as automobilis. 4.2.1.2.2. Rasti mano automobilį (angl. Find my Car) ir Pirmojo kilometro navigacija (angl. First Mile Navigation): ši paslauga leidžia nustatyti transporto priemonės buvimo vietą ir nukeliauti iki jos naudojantis išmaniuoju telefonu. Transporto priemonės buvimo vietą matysite „Kia App“. 4.2.1.2.3. Paskutinės mylios navigacija (angl. Last Mile Navigation): paslauga jums suteikia galimybę pastačius automobilį toliau naudotis navigacija savo išmaniajame telefone iki galutinio atvykimo taško. 4.2.1.3. Informacija apie transporto priemonę ir diagnostikos informacijos paslaugas 4.2.1.3.1. Transporto priemonės būsena: paslauga programėlėje „Kia App“ pateikia toliau nurodytą informaciją apie transporto priemonę. – Durų būklė – Įkrovimo durelių būsena – Bagažinės / variklio gaubto būklė – Klimato būklė – Akumuliatoriaus įkrovimo būklė, įkrovimo kištuko būklė, įkrovimo būklė (tik elektromobiliams) – Degalų lygis (tik degalais varomose ir (arba) hibridinėse transporto priemonėse) – Sėdynių šildymo ir ventiliacijos būklė – Langų būklė – Stoglangio būklė – 12 V akumuliatoriaus būklė – Žibintų būklė 4.2.1.3.2. Transporto priemonės ataskaita: jūs gaunate ataskaitą į „Kia App“, kurioje pateikiama informacija apie transporto priemonės diagnostiką ir informacija apie vairavimo modelius (transporto priemonės užvedimų skaičius, nuvažiuotas atstumas ir vairavimo laikas / tuščiosios eigos laikas). Taip būsite informuojami apie reikalingą techninę priežiūrą ar remontą, taip pat gausite informacijos apie problemų rimtumą, remonto ir (arba) techninės priežiūros skubumą bei rekomenduojamus veiksmus. 4.2.1.3.3. Automobilio diagnostika: automatinės diagnostikos paslaugos teikimas. Užvedus automobilį, automatiškai atliekamas diagnostikos nuskaitymas (diagnostikos sutrikimų kodas (angl. DTC)). Jeigu aptinkamas gedimas, gaunate pranešimą, kuriame paaiškinamas nustatytas gedimas, jo sudėtingumas, ir rekomenduojama, kokių reikia imtis veiksmų. 4.2.1.3.4. Energijos sąnaudos (tik elektromobiliams): „Kia App“ galite vizualizuoti esamas ir vidutines energijos sąnaudas, nuvažiujamą atstumą ir rekuperacijos informaciją. 4.2.1.3.5. Vairavimo įžvalgos – vairavimo saugumo balas

Ši paslauga suteikia galimybę programėlėje „Kia App“ matyti vairavimo įpročių įvertinimą, kuris vertina jūsų elgseną vairuojant. Vairavimo įpročių įvertinimas nustatomas pagal jūsų greičio didinimo ir stabdymo įpročius, greičio duomenis bei paros laiką, ku riuo paprastai vairuojate – visa tai fiksuojama kelionės metu. Vairavimo įpročių įvertinimas nustatomas iš per 187 dienas surinktų duomenų, t. y. atliekamas vairavimo įpročių įvertinimas pagal apibendrintus paskutiniųjų 187 dienų duomenis. Vairavimo įpročių įvertinimas svyruoja nuo 65 iki 100, kur 100 yra aukščiausias balas, rodantis santykinai saugų vairavimą, o 65 – žemiausias balas, rodantis santykinai rizikingą vairavimą. Jei transporto priemonę vairuojate ne jūs, o kitas asmuo, privalote jį informuoti, kad ši paslauga yra įjungta. Daugiau informacijos apie šią paslaugą rasite „Kia Connect“ svetainėje https://connect.kia.com/eu/product - information/safety-score/ 4.2.1.3.6. Mano kelionės (angl. My Trips): ši paslauga pateikia kiekvienos kelionės santrauką (per paskutines 90 dienų) su nurodyta data ir laiku, vidutiniu ir didžiausiu greičiu, nuvažiuotu atstumu ir tranzito laiku. 4.2.1.4. Nuotolinis naudojimo stebėjimas ir įspėjimai Šiame skirsnyje aprašytos paslaugos aktualios ta, kai transporto priemonę vairuoja kitas asmuo. Kiekvieną kartą, kai ši paslauga naudojama, turite aiškiai suaktyvinti nuotolinio naudojimo stebėjimo funkciją informacijos ir pramogų sistemoje. 4.2.1.4.1. Įspėjimai dėl transporto priemonės: jei kuris nors iš transporto priemonės langų yra atidarytas esant išjungtam varikliui, programėlėje „Kia App“ matysite pranešimą. 4.2.1.4.2. Apsaugos nuo vagysčių signalizacija (tik automobiliams, kuriuose įrengta apsaugos nuo vagysčių signalizacija): jei įsijungia apsaugos nuo vagysčių signalizacija, programėlėje „Kia App“ matysite pranešimą. 4.2.1.4.3. Įspėjimas dėl akumuliatoriaus išsikrovimo: kai 12 V akumuliatoriaus įkrovos lygis nukrenta žemiau tam tikro lygio, programėlėje „Kia App“ matysite pranešimą. 4.2.1.4.4. Įspėjimas dėl galinės sėdynės keleivių: kai galinėje sėdynėje nustatomas judesys, o transporto priemonėje įjungta parkavimo pavara, programėlėje „Kia App“ matysite pranešimą. 4.2.1.4.5. Tuščios eigos įspėjimas: kai veikiant varikliui ir esant įjungtai parkavimo pavarai yra atidarytos automobilio durelės, programėlėje „Kia App“ matysite pranešimą. 4.2.1.4.6. Aukštos įtampos akumuliatoriaus stebėjimo ir įspėjimų sistema (taikoma tik elektromobiliams): aukštos įtampos akumuliatoriaus būsena yra stebima; aptikus netinkamą jo veikimą, programėlėje „Kia App“ bei informacijos ir pramogų sistemoje matysite įspėjamąjį pranešimą. 4.2.1.4.7. „Valet“ parkavimo režimas: kai ši funkcija yra įjungta informacijos ir pramogų sistemoje, o transporto priemonę vairuoja kitas asmuo, programėlėje „Kia App“ galite stebėti transporto priemonės buvimo vietą, laiką, kada transporto priemonės variklis paskutinį kartą buvo išjungtas, vairavimo trukmę, nuvažiuotą atstumą ir didžiausią greitį. 4.2.1.4.8. „Valet Alert“ įspėjimas: ši paslauga suteikia galimybę gauti pranešimus į programėlę „Kia App“, jei jūsų transporto priemonė viršija programėlėje „Kia App“ nustatytą leistiną atstumą, greičio ribą ar užvesto variklio veikimo trukmę. Leidžiamas nuvažiuoti atstumas reiškia transporto priemonės atstumą nuo tos vietos, kurioje buvo įjungtas įspėjimas. 4.2.1.4.9. Įspėjimas apie geotvorą: ši paslauga jums suteikia galimybę „Kia App“ gauti pranešimus, jei jūsų transporto priemonė išvažiuoja iš leidžiamos zonos arba įvažiuoja į ribojamą zoną. Naudodami „Kia App“ galite nustatyti leidžiamų ir ribojamų zonų ribas.

4.2.1.4.10. Greičio įspėjimas: ši paslauga jums suteikia galimybę į programėlę „Kia App“ gauti pranešimus, jei transporto priemonė viršija jūsų iš anksto „Kia App“ nustatytą greičio ribą. 4.2.1.4.11. Įspėjimas apie laiko ribą: ši paslauga jums suteikia galimybę programėlėje „Kia App“ gauti pranešimus, jei transporto priemone važiuojama už jūsų iš anksto „Kia App“ nustatytos leistino vairavimo laiko ribos. 4.2.1.4.12. Tuščiosios eigos įspėjimas: ši paslauga jums suteikia galimybę programėlėje „Kia App“ gauti pranešimus, jei jūsų transporto priemonė tuščiąja eiga važiuoja ilgiau, nei esate nustatę „Kia App“. 4.2.1.5. Informacija apie pageidaujamą prekybos atstovą Ši paslauga suteikia galimybę sinchronizuoti informaciją apie pageidaujamą prekybos atstovą tarp „MyKia“ svetainės ir „MyKia“ programėlės bei programėlės „Kia App“. Sinchronizavimas yra neprivalomas ir turi būti įjungtas prieš naudojimą. Jei nuspręsite nesinchronizuoti informacijos apie pageidaujamą prekybos atstovą, funkcija „Pageidaujamas prekybos atstovas“ programėlėje „Kia App“ vis tiek bus prieinama, tačiau rodoma informacija gali skirtis nuo „MyKia“ esančios informacijos. 4.2.1.6. Skaitmeninis raktas Ši paslauga leidžia naudoti išmanųjį telefoną toliau nurodytoms funkcijoms atlikti, pvz., užrakinti ir atrakinti transporto priemonę, įjungti klimato kontrolę arba užvesti transporto priemonę (galima atlikti tik esant transporto priemonėje), pasitelkiant i šmaniajame telefone integruotą ultraplačiajuostės technologijos (UWB) ir artimojo lauko ryšio (NFC) funkciją. Ji leidžia dalintis ir valdyti „Digital Key“ su trimis papildomais įrenginiais, pavyzdžiui, priklausančiais šeimai ir draugams. Atkreipkite dėmesį, kad naudojantis šia paslauga, duomenų perdavimas tarp išmaniojo prietaiso ir transporto priemonės vykdomas per UWB arba NWC funkcijas. Šie duomenys mums nėra perduodami. Galimybė naudoti šią paslaugą priklauso nuo jūsų transporto priemonės modelio, modelio metų ir komplektacijos linijos bei naudojamo išmaniojo telefono modelio. Norėdami gauti daugiau informacijos apie suderinamumą, ieškokite informacijos apie šią paslaugą programėlėje „Kia App“ arba „Kia Connect“ svetainėje. 4.2.1.7. „Tyre Concierge“ Programėlė „Kia App“ suteikia prieigą prie „Tyre Concierge“ funkcijos, kurią savo atsakomybe teikia „Michelin“ (pranc. „Manufacture Française des Pneumatiques Michelin“). Ši funkcija nurodo padangų būklę, leidžia naudotojui pasirinkti naujas tinkamas padan gas ir nukreipia naudotoją į programėlėje esančią internetinę paslaugos užsakymo funkciją. 4.2.2. „Kia App“ B2B režimas iki 5 transporto priemonių turintiems transporto priemonių parkams Registruotiems komerciniams naudotojams „Kia App“ siūlo nemokamą transporto priemonių parko valdymo funkciją („Kia App“ B2B režimas) su įvairiomis funkcijomis, priklausomai nuo naudotojo vaidmens (transporto priemonių parko valdytojo arba vairuotojas). Ši funkcija skirta tik informaciniams tikslams ir neatitinka privalomųjų norminių reikalavimų. 4.2.2.1. Transporto priemonių parko apžvalga (transporto priemonių parko valdytojas): iki 5 transporto priemonių turinčio transporto priemonių parko būklės apžvalga 4.2.2.2. Transporto priemonių parko (transporto priemonių) įkrovimo būsenos apžvalga (transporto priemonių parko valdytojas): iki 5 transporto priemonių turinčio transporto priemonių parko (transporto priemonių) įkrovimo būsenos apžvalga 4.2.2.3. Įkrovimo / kelionės istorija (transporto priemonių parko valdytojas): įkrovimo istorija ir sutarties apžvalga, kelionės apžvalga su konkrečiais duomenimis ir eksportavimo galimybe iki 5 transporto priemonių 4.2.2.4. Vairuotojo kelionės istorija (vairuotojas): konkrečios transporto priemonės kelionės istorija

4.2.2.5. Įkrovimo istorija / sutartis (vairuotojas): informacija apie transporto priemonių parko įkrovimų istoriją ir (arba) galimybė pridėti asmeninę „Kia Charge“ sutartį 4.2.3. „In - Car“ paslaugos 4.2.3.1. „Kia Connect Live“ paslaugos Galimybė naudotis „Kia Connect Live“ paslaugomis esamoje jūsų transporto buvimo vietoje priklauso nuo to, ar „Kia“ turi atitinkamų duomenų. Duomenų pasiekiamumas ir tikslumas gali priklausyti nuo trečiųjų šalių teikėjų. Pavyzdžiui, į „Kia“ turimus duomenis gali būti (dar) neįtraukti aktualūs eismo įvykiai, todėl jų negalima rodyti multimedijos sistemoje esančiame žemėlapyje. Be to, kadangi tik kai kurie įkrovimo stotelių operatoriai skelbia tiesioginius duomenis apie įkrovimo stotelių prieinamumo būklę, šios informacijos gali būti neįmanoma rodyti multimedijos sistemoje. „Kia Connect Live“ paslaugos apima šias paslaugas: 4.2.3.1.1. Tiesioginė eismo informacija ir internetinė navigacija: ši paslauga teikia tiesioginę eismo informaciją maršrutams apskaičiuoti ir eismo situacijai rodyti. Internetinė navigacija suteikia jums galimybę ja naudotis iki norimo kelionės tikslo, remiantis realaus laiko eismo duomenų ir ankstesnės eismo informacijos deriniu. 4.2.3.1.2. Aktuali ieškomo objekto vieta (POI) ir internetinė POI paieška: ši paslauga teikia informaciją apie netoliese esančius ieškomus objektus pagal esamą transporto priemonės buvimo vietą. Be to, ši paslauga leidžia aktyviai ieškoti netoliese esančių POI pagal kategorijas. Tinkamoms transporto priemonėms ši paslauga papildyta mūsų partnerio „4.screen“ duomenimis (žr. https://www.4screen.com/). Naudodamiesi išplėstine Paslauga galite gauti informacijos apie parduotuves ar restoranus (pvz., jų buvimo vietą) per žemėlapyje esančius prekės ženklo smeigtukus arba naudodamiesi žemėlapio paieškos funkcija.Galite gauti ir specialių pasiūlymų iš parduotuvių ir restoranų šalia jūsų transporto priemonės. Atkreipkite dėmesį, kad galimybė naudotis patobulinta Paslauga priklauso nuo jūsų transporto priemonės modelio, modelio metų ir įrangos linijos ir bet kuriuo atveju yra prieinama, jei jūsų transporto priemonėje įdiegta nuo 2023 m. ketvirtame ketvirtyje išleista Multimedijos sistemos programinė įranga. 4.2.3.1.3. Oras: ši paslauga teikia vietos orų informaciją remiantis jūsų buvimo vieta. 4.2.3.1.4. Automobilio statymo informacija: ši paslauga teikia informaciją apie automobilių statymą gatvėje ir aikštelėse, netoliese dabartinės padėties, netoliese paskirties vietos, netoliese slinkties ženklo ar netoliese nuo miesto centro. 4.2.3.1.5. Ieškoma prekybos atstovo vieta (POI): šalia „Kia“ prekybos atstovo buvimo vietos informacija remiantis netoliese esančia dabartine automobilio padėtimi. 4.2.3.1.6. Greičio matuoklio / pavojaus zonos įspėjimai (galimi, tik jeigu jie teisėti naudojimo šalyje): paslauga praneša praneša apie vietoves, kuriose itin dažnai įvyksta nelaimingi atsitikimai, ir įspėja apie dažnų nelaimingų atsitikimų vietas arba greičio matav imo kameras. Atkreipkite dėmesį, kad tam tikrose šalyse gali būti draudžiama naudoti įspėjimą apie greičio matuoklį. Įspėjimą apie greičio matuoklį galite naudoti tik ten, kur tai leidžiama pagal galiojančius šalies įstatymus. Kaip vairuotojas privalote patikrinti, ar toje vietoje, kurioje naudojate transporto priemonę, leidžiama naudoti įspėjimą apie greičio matuoklį 4.2.3.1.7. Sporto lyga: ši paslauga teikia informaciją apie esamus ir būsimus pasirinktų sporto šakų ir lygų renginius.

4.2.3.2. Vietos nustatymu pagrįstos paslaugos transporto priemonėje 4.2.3.2.1. EV maršrutų planavimo įtaisas (tik elektromobiliams ir prijungiamiems hibridiniams elektromobiliams): nustatant navigacijos tikslą transporto priemonės integruotoje navigacijos sistemoje, ši Paslauga patikrina, ar norint pasiekti tikslą gali prireikti įkrovimo stotelės. Jei pagal esamą transporto priemonės įkrovimo būseną ir numatomą energijos suvartojimą įkrovimo stotelė yra reikalinga, Paslauga automatiškai pridedama prie siūlomo maršruto kaip tarpines stoteles įterpia vieną ar daugiau įkrovimo taškų. Paslauga automatiškai koreguoja siūlomas įkrovimo stoteles, jei vairuotojas nusprendžia sustoti anksčiau arba praleisti siūlomą įkrovimo stotelę, arba jei dėl važiavimo sąlygų sunaudojama daugiau energijos, nei tikėtasi. Šios paslaugos nereikia aiškiai įjungti; EV maršruto planavimo įtaisas naudojamas automatiškai, kai maršrutas apskaičiuojamas naudojant internetinės navigacijos Paslaugą (žr. 4.2.3.1.1 punktą). 4.2.3.2.2. EV POI (tik elektromobiliams ir įkraunamiems hibridiniams elektromobiliams): paslauga teikia informaciją apie netoliese esančias įkrovimo stoteles, įskaitant prieinamumą remiantis esama padėtimi. 4.2.3.2.3. Pageidaujamas maršrutas: ši paslauga palygina transporto priemonės navigacijos sistemos maršrutų tipus ir siūlo alternatyvius maršrutus, naudodama pageidaujamus faktinius maršrutus iš suaktyvinto vairuotojo profilio. 4.2.3.2.4. „Google Places“ paieškos patobulinimas (galimas kai kuriuose modeliuose): ši „Google“ teikiama paslauga leidžia pasinaudoti „Google“ patobulintos paieškos funkcija, gaunant vietos ir išsamią informaciją, taip pat automatinio užbaigimo funkcija. 4.2.3.2.5. Pagalbos tarnybos automobilio artėjimas (galima tik kai kuriose šalyse): ši paslauga praneša jums per informacijos ir pramogų sistemą, kai artėja pagalbos tarnybos transporto priemonė, pvz., greitosios pagalbos automobilis. 4.2.3.3. Internetinė balso atpažinimo funkcija Ši Paslauga suteikia galimybę balso komandomis naudotis tam tikromis automobilio funkcijomis ir jas valdyti bei kurti ir siųsti tekstinius pranešimus per prijungtą mobilųjį įrenginį. Internetinė balso atpažinimo funkcija veikia internetinėje aplinkoje (deb esyje). Suaktyvinus mūsų Paslaugas transporto priemonės multimedijos sistemoje, internetinė balso atpažinimo funkcija prieinama pagal numatytuosius nustatymus. Teikiant šią paslaugą jūsų asmens duomenys (pvz., balso pavyzdžiai) turi būti perduodami mūsų paslaugų teikėjui „Cerence Inc.“. Išsamesnę informacijos rasite duomenų apsaugos pranešime. Galite neleisti perduoti savo asmens duomenų „Cerence B.V.“, išjungdami internetinę balso atpažinimo paslaugą atitinkamuose multimedijos nustatymuose. Jei išjungsite internetinę balso atpažinimo paslaugą, jūsų automobilio balso atpažinimo funkcija gali būti apribota arba išjungta. 4.2.3.4. „Kia“ DI pagelbiklis (tik tam tikriems modeliams) Balso atpažinimo paslauga pagrįstas „Kia“ DI pagelbiklis leidžia valdyti transporto priemonės funkcijas, pvz., temperatūrą, sėdynių šildymą ir t. t., ir gauti DI sukurtą informaciją natūraliu pokalbiu. Galite įjungti „Kia“ DI pagelbiklį paspausdami balso a tpažinimo mygtuką arba ištardami „Hey, Kia!“, abiem atvejais vykdydami vairuotojo komandą. Kai kurios Paslaugos gali būti ribojamos priklausomai nuo transporto priemonės modelio arba prietaiso. Ši Paslauga teikiama siekiant pagerinti transporto priemonės naudojimą; bet koks duomenų, nesusijusių su transporto priemonės naudojimu, įvedimas yra draudžiamas. Žr. atskiras šios paslaugos naudojimo sąlygas, kurias rasite adresu https://connect.kia.com/eu/kia-connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Asmeninio kalendoriaus / navigacijos sinchronizavimas Ši paslauga leidžia sinchronizuoti „Google“ kalendorių arba „Apple“ kalendorių išmaniajame telefone su integruota multimedijos sistemos kalendoriaus funkcija. Tai suteikia galimybę matyti savo asmeninį kalendorių multimedijos sistemos ekrane ir naudoti jį nustatant kelionės tikslą. Ši paslauga yra suderinama ir su „Google“, ir su „Apple“ kalendoriumi.

4.2.3.6. Srautinis muzikos perdavimas Ši paslauga leidžia mėgautis mėgstamos muzikos ir garso (tinklalaidėmis, garso knygomis) srautinio perdavimo paslaugomis per integruotą transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemos ekraną ir garsiakalbius. Atkreipkite dėmesį, kad ši Paslauga neapima atitinkamos srautinio perdavimo paslaugos prenumeratos. Turėsite atskirai susikurti paskyrą pas pageidaujamą srautinio perdavimo paslaugų teikėją ir užsisakyti prenumeratą. Su šia Paslauga suderinami turinio teikėjai gali skirtis priklausomai nuo jūsų buvimo vietos ir jūsų multimedijos sistemos programinės įrangos versijos. Informacijos apie jūsų šalyje suderinamus paslaugų teikėjus rasite multimedijos sistemos informacijoje. Atkreipkite dėmesį ir į tai, kad ši paslauga pagal numatytuosius nustatymus nėra suaktyvinta jūsų Multimedijos sistemoje, ją reikia suaktyvinti per „Kia Connect Store“. Tačiau šios paslaugos suaktyvinimas yra nemokamas ir jos pirkti nereikia. Paslauga teik iama iki trejų metų, pradedant nuo paslaugos suaktyvinimo „Kia Connect“ parduotuvėje. Galimybė naudotis paslauga priklauso nuo jūsų transporto priemonės modelio, modelio metų ir įrangos linijos. 4.2.3.7. Su transporto priemone susiję pranešimai Naudodamiesi šia paslauga gausite pranešimus, susijusius su transporto priemonės eksploatavimu ir priežiūra. Pranešimai rodomi pranešimų centre multimedijos sistemoje. Tai suteikia jums patogų papildomą kanalą gauti tam tikrus priminimus. Atkreipkite dėmesį, kad pranešimo nebuvimas pranešimų centre nereiškia, kad nereikia imtis jokių veiksmų. Pavyzdžiui, gali būti, kad reikia atlikti tokios transporto priemonės privalomąją techninę apžiūrą, net jei pranešimų centre nerodomas joks priminimas apie techninę priežiūrą. 4.2.3.7.1. Atšaukimo kampanijų pranešimai: per minėtą pranešimų centrą „Kia“ praneš jums apie aktyvią ( -as) atšaukimo kampaniją ( - as), taikomą ( - as) jūsų transporto priemonei. Pranešimai apie atšaukimo kampanijas taip pat gali būti siunčiami kitais būdais (pvz., programėlėje „Kia App“, el. paštu į jūsų registruotą el. pašto adresą arba laišku). 4.2.3.7.2. Mes siųsime jums priminimus apie artėjančius jūsų „Kia“ automobilio įprastos techninės priežiūros ir padangų keitimo terminus; tam „Kia“ naudos minėtą pranešimų centrą ir pranešimų telefono ekrane kanalą. 4.2.3.7.3. Techninės priežiūros veiksmų pranešimai: „Kia“ gali jus informuoti ir apie būsimus rekomenduojamus techninės priežiūros veiksmus (pvz., programinės įrangos atnaujinimus, dalių keitimą patobulintomis dalimis arba kokybės patikrinimus, kuriuos reikia atlikti tam tikriems „Kia“ automobilio komponentams). Informacija apie rekomenduojamus aptarnavimo veiksmus jums gali būti pateikiama minėtame pranešimų centre bei „Kia Connect“ Programėlėje arba el. paštu jūsų registruotu el. pašto adresu. Siekiant išvengti abejonių, pabrėžiama, kad informacijos apie rekomenduojamus atlikti aptarnavimo veiksmus pateikimas nėra paslaugos, apibrėžiamos naudojimo sąlygose, dalis ir gali būti vykdomas tik prieš tai gavus jūsų sutikimą. 4.2.3.7.4. Priminimai apie privalomąją transporto priemonių techninę apžiūrą (pvz., TÜV Vokietijoje arba MOT Jungtinėje Karalystėje): „Kia“ informuos jus apie artėjančias privalomąsias transporto priemonių technines apžiūras, jeigu pateiksite „Kia“ teisingą paskutinės privalomosios transporto priemonės techninės apžiūros datą ir pirmosios transporto priemonės registracijos datą, arba jeigu KCE buvo įgaliota kompetentingos institucijos (pvz., Jungtinės Karalystės Transporto ministerijos) gauti tamtikrus istorinius duomenis, kad galėtų teikti jums šią paslaugą. „Kia“ neatsako už priminimo tikslumą ir savalaikiškumą. Jūsų pareiga yra laikytis privalomųjų techninių apžiūrų terminų pagal galiojančius teisės aktus. 4.2.3.8. „In - car Payment“ paslaugos (ICP – taikytina tik kai kuriems modeliams): užsiregistravus „Kia Pay“ ir aktyvavus „Kia App“, naudojantis ICP galima atlikti kai kuriuos mokėjimus tiesiogiai iš automobilio. Taikomos atskiros nuostatos ir sąlygos.

4.2.4. OTA naujiniai 4.2.4.1. Bendra informacija apie OTA naujinius Šiame skyriuje rašoma apie transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemos bei žemėlapių duomenų naujinius, kurie teikiami „over the air“ (OTA), t. y. per transporto priemonėje įmontuotą mobiliojo ryšio aparatinę įrangą. Šis skyrius netaikomas naujiniams, įdiegtiems per vietinį ryšį, arba naujiniams, kuriuos teikia jūsų „Kia“ paslaugų partneris. Jei naudotojas per pagrįstos trukmės laikotarpį neįdiegia jam pateikto reikalaujamo atnaujinimo, „Kia“ neatsako už defektus, atsiradusius tik dėl to, kad toks atnaujinimas neįdiegtas. 4.2.4.2. Žemėlapių bei informacijos ir pramogų atnaujinimas belaidžiu būdu (angl. sutrump. OTA, over -the-air) 4.2.4.2.1. Žemėlapių bei informacijos ir pramogų atnaujinimo belaidžiu būdu apžvalga Funkcija „žemėlapių bei informacijos ir pramogų atnaujinimas OTA būdu“ suteikia šias galimybes: – transporto priemonės navigacijos sistemos žemėlapių naujiniai (toliau – žemėlapių atnaujinimas ); ir (arba) – informacijos ir pramogų programinės įrangos naujiniai arba multimedijos sistemos programinės įrangos patobulinimai (toliau kartu – informacijos ir pramogų atnaujinimas) iš mūsų serverių į įterptąją telematikos sistemą vadinamuoju „belaidžiu“ arba OTA būdu. Daugiau informacijos apie atnaujinimo procesą ir išsamią informaciją apie kiekvieną žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos naujinį OTA būdu gausite per savo multimedijos sistemą. 4.2.4.2.2. Būtinos sąlygos žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos OTA naujiniams 1. žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimo OTA būdu įgalinimo programinė įranga: kad gautumėte OTA naujinius, jūsų „Kia“ transporto priemonėje turi būti įdiegta programinė įranga, įgalinanti žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimo OTA būdu funkciją. Priklausomai nuo jūsų transporto priemonės modelio, pagaminimo datos ir konfigūracijos linijos, OTA atnaujinimo funkcija gali neįeiti į jūsų transporto priemonėje įdiegtą programinės įrangos versiją. Tokiais atvejais gali tekti įdiegti OTA funkciją leidžiančią programinės įrangos versiją prisijungus prie vietinio tinklo. Tačiau „Kia“ negarantuoja, kad jūsų transporto priemonėje bus galima įsigyti OTA palaikančią programinės įrangos versiją. Jei turite klausimų, susisiekite su mumis 2 skirsnyje nurodytais kontaktiniais duomenimis). 2. prieinamumas: norint įdiegti OTA naujinį, reikia, kad „Kia“ būtų parengusi jūsų automobiliui tinkamą žemėlapio ir (arba) informacijos ir pramogų sistemos naujinį, kurį galima atsisiųsti ir įdiegti OTA. Multimedijos sistema periodiškai tikrina, ar yra naujas žemėlapio ir (arba) informacijos ir pramogų sistemos naujinys. OTA naujiniai gali būti išleidžiami bangomis, todėl ne visos transporto priemonės gauna atnaujinimą tuo pačiu metu, net jei jų modelis ir įranga yra identiški. 3. Nemokamų informacijos ir pramogų įrangos OTA naujinių sąlygos: jei esate pirmasis naujos 2022 m. modelio „Kia“ transporto priemonės, suderinamos su „žemėlapių bei informacijos ir pramogų atnaujinimas belaidžiu būdu“ ir parduotos nuo 2021 m. gegužės mėn. savininkas, turite teisę gauti du iš eilės nemokamus žemėlapio ir informacijos ir pramogų įrangos OTA naujinius („ nemokami informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimai OTA būdu “). Pasinaudojus nemokamais „nemokami informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimai OTA būdu“, tolesni žemėlapių naujiniai ir (arba) informacijos ir pramogų atnaujinimas bus teikiami pagal teisės aktų reikalavimus. Tačiau „Kia“ nesuteikia jokių garantijų ir nenurodo, kiek atnaujinimų bus galima gauti ir kada bet kuris atnaujinimas bus pateiktas. Tokius tolesnius atnaujinimus (jei tokių bus) bus galima atsisiųsti tik (i) rankiniu būdu iš https://update.kia.com/EU/E1/Main arba (ii) iš platintojo. Kad būtų išvengta abejonių, šie žemėlapių naujiniai ir (arba) informacijos ir pramogų naujiniai tinklalapyje ir prekybos atstovybėje nesiūlomi naudojant „belaidį“ būdą. Net jei pats naujinio failas pateikiamas nemokamai, jūsų platintojas gali imti mokestį už darbą, susijusį su naujinio įdiegimu; atsisiuntimo iš interneto svetainės atveju turėsite padengti ryšio tiekėjo išlaidas, susijusias su naujinio failo atsisiuntimu.

4.2.4.3. Transporto priemonės sistemos OTA naujinys 4.2.4.3.1. Transporto priemonės sistemos OTA naujinių apžvalga „Transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimas“ leidžia tam tikrų transporto priemonės valdiklių integruotą programinę įrangą atnaujinti naujesnėmis programinės įrangos versijomis arba atnaujintais parametrais iš mūsų serverių naudojant „Over -the- Air“ metodą. Daugiau informacijos apie atnaujinimo procesą ir kiekvieno transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimo turinį rasite informacijos ir pramogų sistemoje arba – jei atnaujinimas atliekamas vykdant sutartį dėl patobulinimo įsigijimo (žr. 5 skyrių) – programėlėje „Kia App“ įsigijimo metu. 4.2.4.3.2. Būtinos sąlygos Transporto priemonės sistemos OTA naujiniams 1. Programinė įranga, leidžianti OTA atnaujinti transporto priemonės sistemą Kad galėtumėte gauti OTA transporto priemonės sistemos naujinius, „Kia“ transporto priemonėje turi būti įdiegta programinė įranga, įgalinanti OTA transporto priemonės sistemos naujinimo funkciją. Priklausomai nuo transporto priemonės modelio, pagaminimo datos ir įrangos linijos, transporto priemonės sistemos OTA atnaujinimas jūsų transporto priemonei gali būti neprieinamas.„Kia“ negarantuoja, kad jūsų Transporto priemonės sistemai bus prieinama OTA įgalinanti programinės įrangos versija. Jei turite klausimų, susisiekite su mumis 2 skirsnyje nurodytais kontaktiniais duomenimis). 2. Paslaugos prieinamumas ir įsigijimas (jei taikoma) Tam, kad įdiegtumėte naujinius per OTA, reikia, kad „Kia“ būtų pateikusi transporto priemonės sistemos OTA naujinį atsisiuntimui per OTA, kuris būtų suderinamas su jūsų transporto priemone. Tam tikri transporto priemonės sistemos OTA naujiniai gali suteikti papildomų funkcijų, kurias galite naudoti su savo transporto priemone. Tokias papildomas funkcijas (toliau – patobulinimai) „Kia“ gali pasiūlyti nusipirkti per „Kia App“. Tokiu atveju atitinkamą transporto priemonės sistemos OTA naujinį galima įdiegti tik sudarius atitinkamą pirkimo– pardavimo sutartį su „Kia“ ir sumokėjus taikomą įsigijimo kainą. Išsamesnės informacijos apie patobulinimus ir jų įsigijimą rasite 5 skirsnyje. 4.3. Informacija apie buvimo vietos duomenų tvarkymą teikiant paslaugas Naudojantis šiomis paslaugomis renkami ir tvarkomi vietos nustatymo duomenys (GPS duomenys): pagrindinio meniu žemėlapis ir paieškos juosta, „Kia Connect Live“ paslaugos, internetinis balso atpažinimas, žemėlapių bei informacijos ir pramogų atnaujinimai OTA būdu, nuotolinė klimato kontrolė (tik elektromobiliams), nuotolinis įkrovimas, nuotolinis durų valdymas, siųsti į automobilį, rasti mano automobilį, mano kelionės, automobilio būklė, ataskaita apie automobilį, automobilio diagnostika, įspėjimai apie automobilį, įsilaužimo signalizacija, galinės sėdynės įspėjimas ir nenaudojamo automobilio įspėjimas. Be vietos nustatymo duomenų rinkimo ir tvarkymo atitinkamos paslaugos negali būti teikiamos / naudojamos. 4.4. Paslaugas išjungimas Paslaugas galite išjungti išaktyvindami – paslaugas per multimedijos sistemą; ir (arba) – paslaugas ir (arba) žemėlapių bei informacijos ir pramogų sistemos naujinius per OTA programėlėje „Kia App“ 5. PATOBULINIMAI; „KIA CONNECT STORE“ 5.1. Apžvalga „Kia“ gali pasiūlyti tam tikrų papildomų patobulinimų, kuriuos bus galima įsigyti per „Kia App“, pavyzdžiui, tam tikras jūsų transporto priemonės funkcijas, įskaitant, bet neapsiribojant, programinės įrangos papildiniais. 5.1.1. Būtinos Patobulinimų prieinamumo sąlygos Atskirų Patobulinimų prieinamumas priklauso nuo transporto priemonės modelio, pagaminimo metų ir įrangos linijos. Apskritai „Patobulinimų“ funkcija reikalauja, kad transporto priemonėje būtų galima gauti ir įdiegti Transporto

priemonės sistemos OTA atnaujinimus (žr. 4.2.4.3 punktą) ir kad joje būtų įdiegta naujausia informacijos ir pramogų sistemos programinės įrangos versija. 5.1.2. Sąsaja tarp Patobulinimo ir transporto priemonės; Patobulinimo naudos gavėjas. Patobulinimai įsigyjami konkrečiai transporto priemonei, t. y. kiekvienas įsigytas Patobulinimas yra susietas su konkrečia transporto priemone, identifikuojama pagal unikalų Transporto priemonės identifikavimo numerį (VIN). Tai reiškia, kad Patobulinimai gali būti parduodami kartu su jūsų transporto priemone, kad jais galėtų naudotis vėlesni naudotojai pagal šiame dokumente nustatytų sąlygų, ypač žr. 5.4 skirsnį. Kadangi įsigyti Patobulinimai susieti su tam tikra transporto priemone, galutinis Patobulinimo naudos gavėjai yra transporto priemonės naudotojai. Kai transporto priemonė parduodama, transporto priemonės savininkas gauna naudos iš dėl Patobulinimo padidėjusios transporto priemonės vertės. Atsižvelkite į tai pirkdami Patobulinimus transporto priemonei, kuri jums nepriklauso. 5.1.3. Naudotojo, įsigijusio Patobulinimą, įsipareigojimai transporto priemonės savininkui Įsigijus Patobulinimą keičiasi atitinkamos transporto priemonės funkcijos ir ypatybės. Jei įsigyjate Patobulinimą transporto priemonei, kuri jums nepriklauso (pvz., dėl to, kad ji yra perkama išsimokėtinai ar nuomojama arba dėl to, kad ja dalijatės kartu su naudotoju), prieš pirkdami tos transporto priemonės Patobulinimą turite gauti savininko sutikimą keisti jo transporto priemonę. „Kia“ neatsako už ginčus ar žalą, atsiradusią dėl transporto priemonės Patobulinimo įsigijimo be savininko sutikimo. 5.2. Atskirų Patobulinimų aprašymas Šiuo metu tokie patobulinimai yra prieinami ir jūs galite juos įsigyti savo transporto priemonei, priklausomai nuo transporto priemonės modelio, pagaminimo datos ir komplektacijos. Prieinami patobulinimai: 5.2.1. „Boost“ (tik elektromobiliams) 5.2.2. „Remote Smart Parking Assist“ 2 (RSPA 2) 5.2.3. „Smart Regenerative System Plus“ (SRSP) 5.2.4. Paid OTA Šis Patobulinimas leidžia OTA būdu gauti papildomus žemėlapių ir informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimus, kai išnaudojami nemokami informacijos ir pramogų sistemos atnaujinimai (žr. 4.2.4.2.2 skirsnio b punkto ii papunkčio cc). Atsižvelkite, kad šis Patobulinimas leidžia naudoti OTA būdą tik kaip priemonę gauti ir įdiegti Žemėlapių bei informacijos ir pramogų įrangos atnaujinimus. Šio Patobulinimo įsigijimas negarantuoja, kad žemėlapių ir informacijos bei pramogų įrangos Patobulinimus bus galima gauti apskritai arba bet kuriuo konkrečiu metu. Ši parinktį galima atnaujinti tik du kartus iš eilės per dvejus (2) metus nuo parinkties įsigijimo. Rekomenduojama nedelsiant įdiegti atnaujinimą. Jei naudotojas per pagrįstą laikotarpį neįdiegia jam pateikto reikalaujamo naujinio, „Kia“ neatsako už defektus, atsiradusius vien dėl to, kad toks naujinys nebuvo įdiegtas. 5.2.5. „Entertainment“ paketai (tik tam tikroms transporto priemonėms) Priklausomai nuo pasirinkto pramogų paketo („Entertainment Standard“, „Entertainment Plus“ arba „Entertainment Plus Wi- Fi“), toliau nurodytos paslaugos teikiamos per įvairius mūsų bendradarbiavimo partnerius tiesiogiai transporto priemonėje. Naudojimasis pramogų paketais priklauso nuo konkretaus paketo prenumeratos. Jei numatytas nemokamas bandomasis laikotarpis, pasibaigus nemokamam bandomajam laikotarpiui paslaugą galite užsisakyti už mokestį.

Prieš pradedant naudoti paslaugą transporto priemonėje, ją reikia suaktyvinti „Kia Connect Store“. Į kiekvieną pramogų paketą įtraukta 40 GB duomenų per mėnesį. Išnaudojus į paketą įtrauktus duomenis, toliau nurodytų paslaugų nebegalima naudoti iki kito laikotarpio pradžios. Šios paslaugos prieinamumas gali skirtis priklausomai nuo jūsų buvimo vietos ir jūsų informacijos ir pramogų sistemos programinės įrangos versijos. Informacijos apie jūsų šalyje suderinamus paslaugų teikėjus ieškokite savo informacijos ir pramogų sistemoje . 5.2.5.1. Srautinis muzikos perdavimas Atkreipkite dėmesį ir į tai, kad ši paslauga pagal numatytuosius nustatymus nėra suaktyvinta jūsų informacijos ir pramogų sistemoje, ją reikia suaktyvinti per „Kia Connect Store“. Pirmą kartą suaktyvinant paslaugą taikomas vieno mėnesio nemokamas bandomasis laikotarpis. Pasibaigus bandomajam laikotarpiui, paslaugą galima įsigyti už mokestį „Kia Connect Store“. Galimybė naudotis paslauga ir bandomasis laikotarpis priklauso nuo jūsų transporto priemonės modelio, modelio metų ir įrangos linijos. 5.2.5.2. Srautinis vaizdo įrašų perdavimas Su šia paslauga suderinami turinio teikėjai gali skirtis priklausomai nuo jūsų vietovės ir jūsų informacijos ir pramogų sistemos programinės įrangos versijos. Informacijos apie jūsų šalyje suderinamus paslaugų teikėjus ieškokite savo informacijos ir pramog ų sistemoje. 5.2.5.3. „Wi - Fi“ prieigos taškas „Wi - Fi“ prieigos taškas leidžia jums ir jūsų svečiams naudoti internetą ir pateikiamą turinį per tinkamus galutinius prietaisus (iki 5 prietaisų). 5.2.5.4. Prieiga prie turinio per pateiktas programėles („webOS“) 5.2.6. Dinaminiai žibintai 5.2.7. Ekranų temos 5.2.8. Sąveikieji žaidimai 5.3. Pirkimo parinktys 5.3.1. Paketai Patobulinimus galima nuolat įsigyti sumokėjus vienkartinę sumą ir įvairiais paketais, kurie suteikia galimybę jais naudotis ribotą laiką (pvz., 3 mėn. arba 6 mėn.). Terminuoti paketai automatiškai nustoja galioti pasibaigus įsigytam laikotarpiui. Norint to liau naudoti atitinkamą Patobulinimą, reikia jį vėl nusipirkti. 5.3.2. Nemokamas bandomasis laikotarpis Kai kuriems patobulinimams prieš įsipareigojimą susimokėti siūlomas nemokamas bandomasis laikotarpis. Jei per bandomąjį laikotarpį „Kia App“ programėlėje patobulinimą išjungsite, už patobulinimo naudojimą bandomojo laikotarpio metu mokėti nereikės. Priešin gu atveju, pasibaigus bandomajam laikotarpiui bus taikoma pasirinkto patobulinimo paketo kaina. Nemokamas bandomasis laikotarpis galimas tik kartą vienam Patobulinimui. Tai reiškia, jei įsigijote Patobulinimą su galimybe vėliau naudotis bandomuoju laikotarpiu, už bet kokį pakartotinį Patobulinimo įsigijimą mokestis imamas tiesiogiai, tačiau negalėsit e pasinaudoti kitu nemokamu bandomuoju laikotarpiu. Tai taip pat bus taikoma, jei bandomasis laikotarpis baigėsi anksčiau dėl to, kad buvo išjungtos „Connected Car“ Paslaugos (žr. 5.4.1 skirsnio b punkto iii papunktį) arba dėl to, kad įsigijote Patobulinimo paketą kaip Bendrinamas naudotojas ir transporto

priemonės bendrinimas su jūsų paskyra buvo išjungtas bandomuoju laikotarpiu (žr. 5.4.2 skirsnio b punkto ii papunktį). Išsamesnės informacijos apie taikomus bandomuosius laikotarpius rasite programėlės „Kia App“ skirsnyje „Parduotuvė“ esančiame produkto aprašyme. 5.3.3. Taikomos pirkimo sąlygos Siūlomus patobulinimų paketus, taikytiną bandomąjį laikotarpį ir kainas rasite „Kia App“ programėlės „Kia Connect Store“ parduotuvėje. 5.4. Pirkimo ir Patobulinimų naudojimo sąlygos 5.4.1. Aktyvios Susietųjų transporto priemonių paslaugos („Kia Connect“) 5.4.1.1. Reikalavimas, kad būtų aktyvios Susietųjų transporto priemonių paslaugos Norint įdiegti ir suaktyvinti Patobulinimą, išjungti Patobulinimą, jei nutraukiamas jo naudojimas nemokamo bandomojo laikotarpio metu, ir stebėti ir (arba) implementuoti įsigyto Patobulinimo naudojimo trukmę, reikia, kad jūsų transporto priemonėje būtų įjungtos Susietųjų transporto priemonių paslaugos („Kia Connect“) viso Patobulinimo naudojimo laikotarpio metu. Jūsų, kaip naudotojo, pareiga yra laikyti aktyvias Susietųjų transporto priemonių paslaugas, kad galėtumėte naudotis įsigytu Patobulinimu. 5.4.1.2. Susietųjų transporto priemonių paslaugų išaktyvinimo pasekmės Jei išaktyvinate Susietųjų transporto priemonių paslaugas (CCS), taikomos toliau nurodytos nuostatos: 5.4.1.2.1. Bet koks Patobulinimas, įsigytas ribotam naudojimo laikotarpiui, išjungiamas, išaktyvinus Susietųjų transporto priemonių paslaugas, ir lieka išjungtas, kol išaktyvintos Susietųjų transporto priemonių paslaugos. Tokiu atveju įsigyto atitinkamo Patobulinimo naudojimo laikotarpis nutraukiamas ir tęsiasi, kai tik kai „Susietųjų transporto priemonių paslaugos pakartotinai suaktyvinamos. Patobulinimas pakartotinai suaktyvinamas, kai tik Susietųjų transporto priemonių paslaugos vėl suaktyvinamos. Tai taikoma nepriklausomai nuo to, kuris naudotojas iš naujo suaktyvina Susietųjų transporto priemonių paslaugas, t. y. jei transporto priemonė parduodama, pirkėjas taip pat gali iš naujo suaktyvinti Susietųjų transporto priemonių paslaugas ir naudotis likusiu Patobulinimo laikotarpiu; taip pat žr. 5.4.3 skirsnį. 5.4.1.2.2. Neribotam laikui įsigyti Patobulinimai paprastai išlieka aktyvūs. Tačiau kai kurie Patobulinimai gali nebeveikti, jei Susietųjų transporto priemonių paslaugos išjungiamos. Tai ypač taikytina apie Patobulinimus, kuriems visiškai veikti reikalingas ryšys, pavyzdžiui, „Paid OTA“, tačiau tai gali būti taikoma ir kitiems neribotam laikotarpiui įsigytiems Patobulinimams. 5.4.1.2.3. Bandomojo laikotarpio metu veikiantys Patobulinimai bus išaktyvinti. Bandomasis laikotarpis baigiasi išaktyvinus Susietųjų transporto priemonių paslaugas. Jei Patobulinimu norite naudotis po to, kai Susietųjų transporto priemonių paslaugos pakartotinai suaktyvinamos, turite iš naujo įsigyti atitinkamą Patobulinimą. Jei dar kartą įsigysite atitinkamą Patobulinimą, antrą kartą įsigyjant Patobulinimą bandomasis laikotarpis nesiūlomas. 5.4.2. Keli tam tikros transporto priemonės „Kia Connect“ naudotojai Transporto priemonė gali būti susieta su viena ar daugiau „Kia Connect“ paskyrų (žr. 4.1.2 punktą). Pagrindinis naudotojas ir bet kuris iš Bendranaudotojų gali įsigyti Patobulinimus transporto priemonei, su kuria susieta jų „Kia Connect“ paskyra. Jei Bendranaudotojas įsigyja Patobulinimą, taikomos šios nuostatos: 5.4.2.1. Informacija kitiems naudotojams

Kai Naudotojas įsigyja Patobulinimą, „Kia“ informuoja Pagrindinį naudotoją ir visus Bendranaudotojus apie Patobulinimo įsigijimą ir atitinkamo Patobulinimo suaktyvinimą ir išaktyvinimą (jei taikoma). 5.4.2.2. Bendro transporto priemonių naudojimo nutraukimo poveikis įsigytiems Patobulinimams Jei Bendranaudotojas įsigyja Patobulinimą, o vėliau Pagrindinis naudotojas nutraukia bendrą naudojimąsi transporto priemone su Bendranaudotoju, taikomos šios nuostatos: 5.4.2.2.1. Bendranaudotojo įsigyti Patobulinimai, kurie yra bandomajame laikotarpyje, išaktyvinami ir šių Patobulinimų bandomasis laikotarpis baigiasi. 5.4.2.2.2. Bendranaudotojo įsigyti Patobulinimai, kurie nebėra bandomajame laikotarpyje, išlieka prieinami transporto priemonėje įsigytu naudojimo laikotarpiu, jei „Connected Car“ Paslaugos išlieka aktyvios (žr. 5.4.1 punktą). Tai reiškia, kad Pagrindinis transporto priemonės naudotojas (ir savininkas) ir toliau naudojasi Patobulinimu, net jei bendranaudotojas nebėra prisijungęs ir gali nebeturėti prieigos prie transporto priemonės. 5.4.3. Transporto priemonės pardavimas ir perdavimas naujam savininkui Pardavus transporto priemonę naujam savininkui, bet kokiems Patobulinimams, kurie galėjo būti įsigyti transporto priemonei, taikomos pateiktos nuostatos. 5.4.3.1. Prieš perduodami transporto priemonę naujam savininkui, privalote išaktyvinti Susietųjų transporto priemonių paslaugas ir įvykdyti kitus 7.3 punkte nurodytus įsipareigojimus. 5.4.3.2. Jei Susietųjų transporto priemonių paslaugos išjungtos, Patobulinimai išjungiami, kaip toliau aprašyta 5.4.1 punkto b papunktyje. 5.4.3.3. Naujasis savininkas ar Pagrindinis naudotojas gali vėl įjungti Patobulinimus, kurie buvo išjungti dėl Susietųjų transporto priemonių paslaugų išaktyvinimo, vėl įjungdamas Susietųjų transporto priemonių paslaugas. Tam Naujasis transporto priemonės savininkas ar Pagrindinis naudotojas turi susikurti „Kia Connect“ paskyrą, sutikti su šiomis naudojimo sąlygomis ir susieti savo paskyrą su atitinkama transporto priemone. Vėl suaktyvinus susietųjų transporto priemonių paslaugas, atitinkamais Patobulinimais bus galima naudotis likusį įsigyto naudojimo laikotarpį. 5.4.3.4. Privalote tiksliai informuoti transporto priemonės pirkėją apie transporto priemonėje įdiegtus Patobulinimus, likusį naudojimo laiką ir atitinkamą galiojimo terminą. Taip pat privalote informuoti pirkėją, kad norėdamas pakartotinai suaktyvinti Patobulinim us, jis turi sukurti „Kia Connect“ paskyrą ir sutikti su šiomis naudojimo sąlygomis. „Kia“ nėra atsakinga už jokias naujojo savininko pretenzijas, kylančias dėl to, kad naujasis savininkas negali iš naujo suaktyvinti ar kitaip naudoti konkretaus Pa tobulinimo, kurį nurodėte kaip galimą transporto priemonėje, išskyrus atvejus, kai tai įvyksta dėl techninių gedimų, už kuriuos atsako „Kia Connect“. 5.5. „Kia Connect Store“, pirkimas ir mokėjimas „Kia Connect Store“ skirta išskirtinai privatiems galutiniams klientams. Pardavimai verslo ar individualią veiklą vykdantiems klientams yra atskirti. 5.5.1. Pirkimas Galite pasirinkti tam tikrus patobulinimus ir kitus programinės įrangos papildinius, kuriuos galima įsigyti „Kia App“ parduotuvėje. Pateikdami patobulinimo ar kito papildinio užsakymą programėlėje „Kia App“, jūs pateikiate „Kia“ pasiūlymą įsigyti atitinkamą patobulinimą ar papildinį. „Kia“ patvirtina užsakymo gavimą išsiųsdama jums automatinį el. laišką (užsakymo patvirtinimą). Šis užsakymo patvirtinimas nėra jūsų pasiūlymo priėmimas, o tik patvirtinimas, kad „Kia“ gavo ir toliau tvarko jūsų pasiūlymą. Sutartis tarp „Kia“ ir jūsų sudaroma dėl kiekvieno Patobulinimo, kai tik įsigytas Patobulinimas suaktyvinamas

atitinkamoje transporto priemonėje, kuriai buvo įsigytas Patobulinimas. „Kia“ turi teisę atlikti dalinius pristatymus, išskyrus atvejus, kai jums tai nepagrįstai nepalanku. Sutartį dėl kiekvieno Patobulinimo galite nutraukti bet kuriuo bandomojo laikotarpio metu pagal 5.3.2 skirsnį. 5.5.2. Jūsų teisės atsisakyti sutarties galiojimo pabaiga Iš esmės kaip vartotojas turite įstatyme numatytą teisę atsisakyti sutarties, nurodytos 16 skirsnyje. Pirkimo metu prašome jūsų aiškaus sutikimo, kad „Kia“ pradėtų vykdyti sutartį nepasibaigus sutarties atsisakymo laikotarpiui. Jei duosite šį sutikimą, neteksite teisės atsisakyti sutarties, kai tik „Kia“ pradeda vykdyti sutartį. 5.5.3. Prieiga prie šių naudojimo sąlygų Prieigą prie šių naudojimo sąlygas gausite naudodami nuorodą, esančią apmokėjimo procese prieš perduodami užsakymą. Be to, užsakymo patvirtinimo el. laiške gausite šių naudojimo sąlygų kopiją. 5.5.4. Mokėjimas Mokėjimų apdorojimą „Kia Connect Store“ atlieka mūsų partneris „Stripe Payments Europe Ltd“, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublinas, Airija („Stripe“). Tai atitinka mūsų teisėtą interesą siūlyti efektyvų ir saugų mokėjimo būdą. Todėl „Stripe“ perduodame toliau nurodytus duomenis, kiek tai būtina sutarčiai vykdyti: – Paskyros savininko pavardė – Paskyros el. pašto adresas – Kliento numeris – Banko informacija – Registracijos pradžios data ir laikas – Naudotojų skaičius – Jūsų vieta Nesame teisiškai ar sutartimi įpareigoti tvarkyti šiame skyriuje nurodytų duomenų. Tačiau negalime apdoroti mokėjimo per „Stripe“ be jūsų asmens duomenų. Sudarydami sutartį aiškiai sutinkate ir su duomenų tvarkymu, ir su mokėjimo būdo naudojimu. Apie atskirus mokėjimo būdus, siūlomus per „Stripe“, jums bus pranešta „Kia Connect Store“. Mokėjimams apdoroti „Stripe“ gali naudoti kitas mokėjimo paslaugas, kurioms gali būti taikomos specialios mokėjimo sąlygos, apie kurias prireikus jums bus pranešta atskirai. Daugiau informacijos apie „Stripe“ rasite svetainėje https://stripe.com . 6. AUTORIŲ TEISĖS 6.1. Visas paslaugų turinys yra „Kia“, jos tiesioginių ar netiesioginių patronuojamų ar susijusių bendrovių (toliau kartu vadinamos „Kia Group“) ar trečiųjų šalių nuosavybė ir yra saugomas taikomų autorių teisių įstatymų, saugant visas jų teises. Visos teisės į paslaugas, pagrindinę programinę įrangą, turinį ir susitarimą priklauso „Kia Group“ ir atitinkamiems licenciją išdavusiems asmenims. Paslaugų negalite jokiais būdais parduoti, platinti, skelbti, transliuoti ar komerciškai naudoti be aiškaus mūsų rašytinio sutikimo. Be išankstinio mūsų leidimo negalite atkurti (visiškai ar iš dalies), perduoti (elektroninėmis priemonėmis ar kitaip), modifikuoti, rodyti, perduoti iš naujo, licencijuoti, susieti ar kitaip naudotis Paslaugomis bet kokiais viešaisiais ar komerciniais tikslais. 6.2. Nė viena šių naudojimo sąlygų nuostata neaiškinama kaip licencijos ar teisės naudoti bet kokį atvaizdą, prekės ženklą, paslaugų ženklą ar logotipą, kurie visi yra „Kia Group“ nuosavybė, suteikimas. „Kia Group“ pasilieka visas teises į nuosavybės teise priklausančią informaciją ar medžiagą, susijusią su paslaugomis, ir įgyvendins šias teises pagal taikomus autorių teisių ir prekės ženklų įstatymus. 7. NAUDOTOJO ĮSIPAREIGOJIMAI IR APRIBOJIMAI 7.1. Bendrieji įsipareigojimai

Naudodamiesi paslaugomis, privalote laikytis taikomų įstatymų ir gerbti trečiųjų šalių teises. 7.2. Pareiga informuoti Jūs privalote informuoti kitus transporto priemonės vairuotojus apie paslaugų suaktyvinimą ir su tuo susijusį duomenų tvarkymą pagal 10.2 skirsnį. 7.3. Įsipareigojimai transporto priemonės nuosavybės teisės perdavimo atveju Jei parduodate savo transporto priemonę arba kitaip visam laikui perleidžiate trečiajai šaliai, taikomi šie reikalavimai: 7.3.1. privalote išjungti paslaugas atitinkamos transporto priemonės multimedijos sistemoje ir ištrinti transporto priemonėje saugomus duomenis. Norėdami tai padaryti, (1) spauskite „Kia Connect“ piktogramą transporto priemonės multimedijos sistemoje, tada (2) pasirinkite „Kia Connect“ nustatymai“ , tada (3) slinkite žemyn kairės pusės meniu ir pasirinkite įrašą „Išaktyvinti „Kia Connect“ ir galiausiai (4) paspauskite mygtuką „Išaktyvinti“. Tuomet sistema jums duos nurodymus dėl išaktyvinimo ir pasiūlys ištrinti duomenis. Dėmesio: atkreipkite dėmesį, kad atstatant gamyklinius nustatymus, „Kia Connect“ paslaugos neišaktyvinamos. Turite atlikti pirmiau aprašytą išaktyvinimą. Kai paslaugas išjungiate pirmiau aprašytu būdu, atitinkamos transporto priemonės paslaugos išjungiamos, duomenys iš informacijos ir pramogų sistemos ištrinami, o transporto priemonė atjungiama nuo „Kia App“. Atkreipkite dėmesį, kad su transporto priemone susiję duomenys taip pat bus ištrinti iš jūsų „Kia App“ paskyros, tačiau kiti jūsų paskyroje esantys duomenys liks nepakeisti. Jei norite ištrinti ir „Kia App“ paskyrą, programėlėje „Kia App“ atlikite paskyros ištrynimo veiksmus. 7.3.2. Jūs ir „Kia“ turite teisę nutraukti sutartį dėl naudojimosi paslaugomis, susijusiomis su atitinkama transporto priemone, pagal 11.4 skirsnį. 7.4. Neleistinas naudojimas ir draudžiami veiksmai 7.4.1. Galite naudotis paslaugomis tik 4.2 skirsnyje nurodytais tikslais ir ribose. 7.4.2. Savo prisijungimo prie paslaugų duomenis galite naudoti tik norėdami prisijungti prie „Kia App“ ir norėdami susieti informacijos ir pramogų sistemą su programėle „Kia App“. 7.4.2.1. Jums draudžiama 7.4.2.1.1. bendrinti savo prisijungimo duomenis su kitais savo transporto priemonės naudotojais arba 7.4.2.1.2. bendrinti savo prisijungimo duomenis su bet kuria trečiąja šalimi, pvz., trečiųjų šalių programėlių ar kitos programinės įrangos teikėjais, arba 7.4.2.1.3. naudoti savo prisijungimo duomenis, susijusius su ne „Kia“ programine įranga, arba 7.4.2.1.4. naudoti savo prisijungimo duomenis trečiosios šalies paslaugai prijungti prie, pvz., „Kia“ administratoriaus sąsajos.

7.4.2.2. Nesilaikant nurodytų apribojimų „Kia“ gali atsisakyti bet kokios atsakomybės 7.4.2.2.1. už per didelį multimedijos sistemos energijos suvartojimą, dėl kurio išsikrauna transporto priemonės 12 V akumuliatorius ir galiausiai transporto priemonė negali užsivesti; ir 7.4.2.2.2. dėl trečiųjų šalių, kurioms buvo suteikti prisijungimo duomenys, netinkamai naudojant prisijungimo duomenis. 7.4.2.3. Be to, „Kia“ nekontroliuoja (tolimesnio) duomenų, gautų iš trečiųjų šalių naudojant jūsų prisijungimo duomenis, tvarkymo. 7.4.3. Negalite modifikuoti savo transporto priemonės jokiais būdais (įskaitant techninės ar programinės įrangos modifikavimą arba trečiosios šalies programinės įrangos naudojimą), kurie galėtų įtakoti paslaugų veikimui. 7.4.4. Multimedijos sistemoje įmontuotą SIM kortelę galite naudoti tik multimedijos sistemoje ir tik norėdami naudotis paslaugomis. Draudžiama iš multimedijos sistemos išimti SIM kortelę arba SIM kortelėje esančią informaciją (pvz., ICCID). SIM kortelės negalite naudoti – balsui perduoti (įskaitant VoIP); – viešai adresuojamai paskirties vietai pasiekti (t. y. viešo IP adreso), įskaitant, kai naudojamas tarpinis serveris, tinklų sietuvas ar maršruto parinkimas; – jokiais būdais, kuriais siekiama įveikti saugos priemones, nepriklausomai nuo to, ar dėl įsilaužimo sugadinami ar prarandami duomenys, ar ne; – jokiu būdu, kuriam naudojamos paslaugos ar programinė įranga, susijusi su internetu perduodamais pokalbiais, lygiarangių failų dalijimusi, „BitTorrent“ protokolu ar tarpinių serverių tinklu; – tokiu būdu, kuris apima šlamštą, masinių nepageidaujamų el. laiškų ar komercinių pranešimų siuntimą arba atviro SMTP perdavimo palaikymą, ar – bet kokiu būdu, dėl kurio sutrinka tinklas ar paslaugų teikimas. 7.4.5. Negalima atskleisti SIM kortelės, tinklo, paslaugų ar bet kurios jų sudedamosios dalies lyginamosios analizės ar našumo bandymų rezultatų jokiai trečiajai šaliai. 7.5. Pažeidimų pasekmės Pažeidus šiame 7 skyriuje nurodytus įsipareigojimus ir apribojimus, paslaugų teikimas gali būti laikinai sustabdytas. Apie numatomą paslaugų teikimo sustabdymą ir sustabdymo trukmę „Kia“ paprastai praneša iš anksto, išskyrus atvejus, kai būtina nedelsiant sustabdyti paslaugų teikimą, kad būtų išvengta žalos „Kia“, paslaugoms, tinklui ar kitiems klientams. Sustabdymo trukmę „Kia“ nustato savo pagrįsta nuožiūra, atsižvelgdama į pažeidimo rimtumą ir dėl to kylančią riziką „Kia“, paslaugai, tinklui ar kitiems klientams. Jei pažeidimai kartojasi, „Kia“ gali nutraukti sutartį dėl priežasties pagal 11.3 skirsnį. 8. NEMOKAMOS IR MOKAMOS PASLAUGOS Programėlės „Kia App“ ir „Kia Connected Services“ paslaugų naudojimas paprastai yra nemokamas (toliau – nemokama paslauga) iki 7 metų nuo paslaugų aktyvavimo datos (toliau – nemokamas paslaugų teikimo laikotarpis), išskyrus tas, kurios pažymėtos kaip mokama prenumerata. Mes pasiliekamе teisę, savo nuožiūra, bet kuriuo metu pakeisti nemokamą paslaugą į mokamą ir (arba) prenumerata pagrįsta paslaugą. Šiuo atveju mes iš anksto jus informuosime apie taikomas sąlygas ir mokesčius. Tada turėsite teisę bet kuriuo metu prieš įsigaliojant pakeitimui nutraukti naudojimąsi nemokama paslauga nepatyrę jokių išlaidų ar nuobaudų, jeigu nenorėsite sutikti su naujomis sąlygomis ir mokesčiais. Jei transporto priemonė parduodama nemokamų paslaugų teikimo laikotarpiu ir užregistruojama Naujo savininko vardu, Naujasis savininkas gali nemokamai naudotis paslaugomis per likusį nemokamų Paslaugų teikimo laikotarpį,

suaktyvindamas Paslaugas savo vardu. Vėlesnis pardavimas ir registracija po pirminio pardavimo neturi įtakos nemokamų paslaugų teikimo laikotarpiui, t. y. nemokamų paslaugų teikimo laikotarpis nenutrūksta ir nepratęsiamas dėl vėlesnio transporto priemonės pardavimo ir (arba) registracijos. 9. PASLAUGŲ PRIEINAMUMAS 9.1. Pasiliekame teisę laikinai arba visam laikui visiškai arba iš dalies išjungti prieigą prie paslaugų, jei tai būtina siekiant užtikrinti paslaugų saugumą ar stabilumą visiems naudotojams arba užtikrinti paslaugų atitiktį privalomiems teisiniams reikalavimams. 9.2. Paslaugų teikimui ir naudojimui gali būti taikomi apribojimai, atsižvelgiant į dabartinę technikos būklę, nepriklausančią nuo mūsų. Tai ypač susiję su operatorių teikiamų duomenų ryšių prieinamumu. Atskirais atvejais, jeigu tinklas yra neprieinamas, pasla ugos gali būti nepasiekiamos, nes negali įvykti būtinas duomenų perdavimas. Be to, trumpalaikės pajėgumų kliūtys gali atsirasti dėl paslaugų, belaidžio ir fiksuoto ryšio tinklų bei interneto apkrovos piko. 9.3. Sutrikimai taip pat gali kilti dėl force majeure aplinkybių, įskaitant pandemines ir epidemines ligas, streikų, lokautų ir oficialių nurodymų, taip pat dėl techninių priežasčių ir kitų priemonių (pvz., remonto, techninės priežiūros, programinės įrangos atnaujinimų ir plėtinių), reikalingų mūsų ar atsiuntimo arba išsiuntimo srauto tiekėjų, turinio tiekėjų ir tinklo operatorių sistemoms, kurios yra būtinos tinkamam ar geresniam Paslaugų veikimui. 9.4. Kai prieiga prie Paslaugų yra išjungta, apribota ar sutrikdyta, kaip aprašyta šiame 9 skirsnyje, susisieksime su jumis kuo anksčiau, kad jus apie tai informuotume ir nurodytume išjungimo, apribojimo ar sutrikdymo priežastis. 10. DUOMENŲ APSAUGA 10.1. Informacija apie tai, kaip mes renkame ir tvarkome duomenis, susijusius su paslaugų teikimu, pateikiama „Kia Connect“ privatumo pranešime, kuris skelbiamas „Kia Connect“ interneto svetainėje https://connect.kia.com/eu/downloads 10.2. Jūs privalote informuoti visus kitus automobilio naudotojus / vairuotojus, kad paslaugos yra suaktyvintos. Privalote informuoti kitą naudotoją / vairuotoją apie duomenų tvarkymą, aprašytą „Kia Connect“ privatumo pranešime ir apie tai, kad teikiant paslauga s turi būti renkami ir tvarkomi vietos nustatymo duomenys (GPS duomenys). 11. TERMINAS, NUTRAUKIMAS 11.1. Ši sutartis pradeda galioti nuo tada, kai ją patvirtinate multimedijos sistemoje. Sutartis nustoja galioti pasibaigus nemokamų paslaugų laikotarpiui (žr. 8.1 skirsnį), nebent ji nutraukiama anksčiau pagal šio 11 skirsnio nuostatas. 11.2. Sutartį dėl paslaugų teikimo, tuo pačiu ir teisės naudotis paslaugomis, bet kuri šalis gali nutraukti bet kuriuo metu, apie tai kitą šalį įspėjusi prieš vieną mėnesį. 11.3. Bet kuri šalis turi teisę nutraukti sutartį dėl svarbių priežasčių. Svarbi priežastis nutraukti sutartį iš „Kia“ pusės atsiranda visų pirma tada, jei pakartotinai pažeidžiamos naudotojo pareigos pagal 7.5 skirsnyje nurodytas būtinas sąlygas. 11.4. Įstatymuose numatytos sutarties šalių teisės nutraukti sutartį lieka nepakitusios.

12. DUOMENŲ PRIEIGA IR NAUDOJIMAS PAGAL ES DUOMENŲ ĮSTATYMĄ 12.1. Duomenų licencija ir duomenų naudojimo tikslai 12.1.1. Priimdami šias sąlygas, suteikiate mums neterminuotą, neišimtinę visame pasaulyje galiojančią teisę prieiti prie lengvai prieinamų neasmeninių duomenų, sukurtų naudojantis Paslaugomis ar transporto priemone („ svarbūs duomenys “), juos naudoti ir nemokamai teikti „Kia“ filialams bei tretiesiems asmenims („ Duomenų licencija “) aprašytu būdu ir šiais tikslais („ Naudojimo tikslai “): – teikti Paslaugas, aprašytas šiose Sąlygose; – teikti pagalbą, garantinius, draudimo ar panašias paslaugas arba spręsti jūsų ar trečiųjų šalių pretenzijas, susijusias su transporto priemone ar Paslaugomis; – stebėti ir palaikyti transporto priemonės ar Paslaugų veikimą, saugumą ir apsaugą bei užtikrinti kokybės kontrolę; – tobulinti bet kurio produkto ar susijusios paslaugos, kurią siūlome mes arba „Kia“ filialai, veikimą; – analizuoti duomenis, apjungti juos su kitais duomenimis arba kurti paslaugų duomenis siekiant gerinti mūsų produktus ir Paslaugas; – kurti naujus produktus ar paslaugas, įskaitant dirbtinio intelekto (DI) sprendimus, kuriuos kuriame mes arba trečiosios šalys, veikdamos mūsų vardu arba bendradarbiaudamos su mumis; – apjungti svarbius duomenis su kitais duomenimis arba kurti išvestinius duomenis bet kokiu teisėtu tikslu, įskaitant tikslu parduoti arba kitaip pateikti tokius apjungtus ar išvestinius duomenis tretiesiems asmenims, jei tokie duomenys neleidžia identifikuoti konkrečios transporto priemonės ar Paslaugų perduotų duomenų arba neleidžia trečiajai šaliai atkurti pradinio duomenų rinkinio. 12.1.2. Mes galime perleisti Duomenų licenciją kitam „Kia“ filialui. Tokiu atveju jus informuosime likus 30 dienų iki perleidimo ir suteiksime teisę per tą laikotarpį tam prieštarauti. Jei prieštarausite, Duomenų licencija bus nutraukta per 7 dienas nuo jūsų prieštaravimo. 12.1.3. Įsipareigojame nenaudoti neasmeninių svarbių duomenų jūsų ekonominei padėčiai, turtui ar gamybos metodams analizuoti ir gauti įžvalgų, taip pat nenaudoti jų transporto priemonės ar Paslaugų naudojimo kontekste jokia kita forma, galinčia pakenkti jūsų komercinei padėčiai rinkose, kuriose veikiate. 12.2. Jūsų prieiga prie svarbių duomenų 12.2.1. Turite teisę nemokamai gauti svarbius duomenis bent tokios pačios kokybės, kokia jie prieinami mums, išsamia, struktūruota, įprastai naudojama ir kompiuteriui pritaikytu formatu. 12.2.2. Techninės prieigos prie duomenų procedūros detalės pateiktos mūsų svetainėje („ Duomenų įstatymo informacinis pranešimas “). 12.2.3. Kai prašote prieigos prie atitinkamų duomenų, galime paprašyti papildomų duomenų jūsų tapatybei, prašymo teisėtumui ir jūsų teisėms prieiti prie duomenų patvirtinti. Tam galime reikalauti: – transporto priemonės nuosavybės įrodymo, ARBA – lizingo ar kitos laikinos naudojimo teisės patvirtinimo, ARBA – kitų teisėtų Paslaugų naudojimo teisių įrodymo. 12.2.4. Jei nesate teisėtas transporto priemonės savininkas, prieigos prie svarbių duomenų prašymą turi pateikti savininkas. 12.2.5. Prieš suteikdami prieigą prie svarbių duomenų, galime paprašyti, kad užtikrintumėte technines ir organizacines saugumo priemones svarbių duomenų apsaugai. 12.2.6. Galime atsisakyti suteikti prieigą prie svarbių duomenų, jei jų atskleidimas (ar tolesnis apdorojimas) gali reikšmingai pakenkti fizinio asmens sveikatai, saugumui ar apsaugai.

12.2.7. Išskirtiniais atvejais, jei negalite užtikrinti tinkamos svarbių duomenų apsaugos arba jų atskleidimas greičiausiai sukeltų mums didelių ekonominių nuostolių, galime atsisakyti suteikti prieigą. 12.2.8. Jei atsisakysime suteikti prieigą prie svarbių duomenų pagal 12.2.6 arba 12.2.7 punktą, mes apie tai pranešime atitinkamai institucijai. Tokiu atveju jūs taip pat turite teisę sužinoti, kodėl jūsų prašymas buvo atmestas, ir pateikti skundą atitinkamai ins titucijai. 12.2.9. Jei prašomų svarbių duomenų apimtis apima asmens duomenis, taikoma BDAR. Tokiu atveju jums gali būti paprašyta pateikti teisinį asmens duomenų tvarkymo pagrindą, nebent esate Duomenų subjektas pagal BDAR reikšmę, ir galite prašyti asmens duomenų tik apie save. 12.3. Jūsų teisė naudoti svarbius duomenis Turite teisę naudoti jums pateiktus svarbius duomenis bet kokiam teisėtam tikslui ir laisvai jais dalintis su trečiosiomis šalimis. Tačiau jums neleidžiama: – naudoti svarbių duomenų kuriant susietą produktą, konkuruojantį su „Kia“ transporto priemone, arba teikti atitinkamus duomenis tretiesiems asmenims šiuo tikslu; – naudoti svarbius duomenis, kad gautumėte įžvalgų apie mūsų (ar „Kia Corporation“) ekonominę padėtį, turtą ar gamybos metodus; – naudoti prievartos priemones arba išnaudoti bet kokias spragas mūsų techninėje infrastruktūroje, skirtą svarbiems duomenims apsaugoti, siekiant gauti neteisėtą prieigą prie svarbių duomenų; – dalytis svarbiais duomenimis su trečiąja šalimi, priskiriama prie „gatekeeper“ pagal Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (ES) 2022/1925 3 straipsnį (atnaujintą „gatekeeper“ sąrašą rasite čia: https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Duomenų dalijimasis su trečiosiomis šalimis pagal Naudojimo tikslus 12.4.1. galime dalytis neasmeniniais svarbiais duomenimis su „Kia“ filialais ir (ar) trečiosiomis šalimis, jei duomenis trečioji šalis naudoja vienam ar keliems iš šių tikslų: – padėti Duomenų valdytojui įgyvendinti Naudojimo tikslus; – pasiekti Naudojimo tikslus bendradarbiaujant su Duomenų valdytoju; – siekti kitų trečiųjų šalių tikslų, jei to specialiai pageidavote. Tokiu atveju galime reikalauti kompensacijos iš tokios trečiosios šalies už svarbių duomenų dalijimąsi. 12.4.2. išskyrus atvejus, aprašytus 12.4.1 skirsnio pirmame ir antrame taškuose, 12.4.4 skirsnyje ir (arba) „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešime, svarbiais duomenimis dalinsimės tik jūsų prašymu, kurį galite pateikti mums arba pasirinktiems tretiesiems asmeni ms. Daugiau informacijos apie prašymo pateikimo procedūrą rasite Duomenų įstatymo informaciniame pranešime. 12.4.3. Dalydamiesi neasmeniniais svarbiais duomenimis su trečiąja šalimi, užtikrinsime, kad trečioji šalis sutartimi įsipareigotų: nenaudoti svarbių duomenų jokiems tikslams ar jokiu būdu, viršijančiu šio 9 skirsnio nustatytą leistiną naudojimą; nesiimti veiksmų gauti įžvalgų apie jūsų ekonominę padėtį, turtą, gamybos metodus arba apie transporto priemonės ar Paslaugų naudojimą bet kokiu kitu būdu, galinčiu pakenkti jūsų komercinei padėčiai rinkose, kuriose veikiate; taikyti technines ir organizacines priemones, būtinas užtikrinti tinkamą svarbių duomenų saugumo lygį; nesidalinti svarbiais duomenimis toliau, nebent jūs specialiai to prašytumėte arba leistumėte tokį dalijimąsi, arba tokie veiksmai būtų būtini ir jūsų interesų atžvilgiu siekiant įgyvendinti Naudojimo tikslus ar bet kurią sutartį su ta trečiąja šalimi.

12.4.4. Norint išvengti abejonių, mes ir tretieji asmenys, su kuriais buvo dalijamasi svarbiais duomenimis, turime teisę, savo nuožiūra, naudotis trečiųjų šalių teikiamomis apdorojimo paslaugomis, tokiomis kaip debesų kompiuterijos paslaugos („IaaS“, „PaaS“, „SaaS“), talpinimo paslaugos arba panašios paslaugos, siekiant įgyvendinti Naudojimo tikslus. 12.4.5. Jokiu būdu nesidalinsime svarbiais duomenimis su trečiąja šalimi, priskiriama prie „gatekeeper“ pagal Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (ES) 2022/1925 3 straipsnį (atnaujintą „gatekeeper“ sąrašą rasite čia: https://digital-markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Duomenų licencijos nutraukimas 12.5.1. Svarbių duomenų naudojimas ribojamas Duomenų įstatymo informaciniame pranešime nurodytais saugojimo laikotarpiais. 12.5.2. Paslaugų nutraukimas ar atsisakymas naudotis jomis reiškia Duomenų licencijos nutraukimą. Atkreipkite dėmesį, kad nutraukus Duomenų licenciją, jūsų galimybės naudoti Paslaugas bus ribotos arba nutrauktos. 12.5.3. Duomenų licencija taip pat nutraukiama automatiškai: – perduodant transporto priemonę arba visiškai nutraukus Paslaugų teikimą; kai pasibaigia jūsų teisė naudoti transporto priemonę (t. y. parduodate ją); atveju, nurodytame 9.2 skirsnyje. 12.5.4. Nutraukus arba pasibaigus Duomenų licencijai, mes neberinksime svarbių duomenų. Vis dėlto Duomenų valdytojas turi teisę toliau apdoroti svarbius duomenis, gautus ar surinktus prieš Duomenų licencijos nutraukimą arba pasibaigimą, kaip nurodyta šiame 12 ski rsnyje. 12.6. Asmens duomenų naudojimas Asmeninių svarbių duomenų naudojimas ir dalijimasis išsamiai aprašyti „Kia Connect“ duomenų apsaugos pranešime. 12.7. Transporto priemonės perleidimas ir papildomi Paslaugų naudotojai 12.7.1. Jei parduodate savo transporto priemonę arba kitaip nuolat perduodate ją tretiesiems asmenims, turite vadovautis 9.2 skirsnyje nustatytais reikalavimais. 12.7.2. Jei leidžiate kitam asmeniui („ Papildomas naudotojas “) naudotis Paslaugomis, turite užtikrinti: – kad šis Papildomas naudotojas patvirtino ir priėmė šias Naudojimo sąlygas, ypač 12 skirsnį; – padedate šiam Papildomą naudotojui dėl bet kokių su svarbiais duomenimis susijusių prašymų, ypač veikdami kaip pagrindinis mūsų kontaktas dėl svarbių duomenų; – nedelsdami informuojate mus apie bet kokius su svarbiais duomenimis susijusius Papildomų naudotojų prašymais ar pretenzijomis ir bendradarbiaujate su mumis, kad jos būtų sprendžiamos, ypač pateikdami būtiną informaciją. 12.7.3. Įstatymų leidžiamu mastu esate atsakingi už mums ar tretiesiems asmenims padarytą žalą, jei nesilaikote savo įsipareigojimų, ypač 12.7.2 ir (arba) 5.4.3 skirsniuose nurodytų. 12.8. Papildoma informacija Išsami informacija apie svarbius duomenis, jūsų teises pagal ES Duomenų įstatymą ir kitą pagal įstatymus reikiamą informaciją pateikta Duomenų įstatymo informaciniame pranešime.

12.9. Įgaliotojo naudotojo prieiga prie svarbių duomenų ir jų naudojimas 12.9.1. Jūs laikomas „Įgaliotuoju naudotoju“, jei neturite teisės naudotis transporto priemone (pvz., nuosavybės ar lizingo teisės), tačiau naudojate Paslaugas pagal kito asmens („Verslo vartotojo“) įgaliojimą, ypač: – jūsų darbdavio; – jūsų verslo partnerio, pavyzdžiui, automobilių nuomos įmonės. 12.9.2. 12.1 –12.9.1 skirsniai netaikomi Įgaliotiems naudotojams. Verslo naudotojai privalo suteikti savo Įgaliotiesiems naudotojams visą įstatymų reikalaujamą informaciją, ypač apie tai, kaip ir kokiais tikslais svarbūs duomenys naudojami, kaip prie jų galima prieiti ir su kuo jais dalijamasi. Dėl išsamesnės informacijos kreipkitės į Verslo naudotoją. 12.9.3. Įgaliotieji naudotojai turėtų pateikti prašymus dėl prieigos prie svarbių duomenų per Verslo naudotoją. 13. PASLAUGŲ PAKEITIMAI; NAUDOJIMO SĄLYGŲ PAKEITIMAI 13.1. Paslaugų pakeitimai „Kia“ pasilieka teisę atlikti pagrįstus paslaugų pakeitimus. Visų pirma, retkarčiais atliekame teisiškai reikalaujamus atnaujinimus, kurie yra pakeitimai, užtikrinantys, kad mūsų paslaugos atitiktų galiojančius įstatymus. Taip pat galime atlikti šiuos savo paslaugų atnaujinimus saugumo sumetimais ir siekdami užtikrinti, kad jie atitiktų numatomus kokybės standartus (pvz., aprašytus skirsnyje „Įstatyminės garantijos“). Be to, paslaugas galime keisti dėl toliau nurodytų papildomų priežasčių: – siekdami prisitaikyti prie naujų technologijų; – siekdami prisitaikyti prie paslaugų vartotojų skaičiaus padidėjimo ar sumažėjimo; – siekdami prisitaikyti prie importo pakeitimų licencijose ar partnerysčių su trečiosiomis šalimis; ir – kad būtų išvengta piktnaudžiavimo ar žalos. 13.2. Naudojimo sąlygų pakeitimai „Kia“ informuoja dėl šių naudojimo sąlygų pakeitimo ne vėliau kaip prieš du mėnesius iki siūlomų naujų naudojimo sąlygų įsigaliojimo, pateikdama jas programėlėje „Kia App“ ir (arba) transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje. Pakeistos naudojim o sąlygos įsigalioja tik tuo atveju, jei su jomis sutinkate paspausdami atitinkamą mygtuką „Sutikti“, esantį „Kia Connect“ programėlėje arba transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemoje. Jei nesutinkate su siūlomais naudojimo sąlygų pakeitimais, pasiliekame teisę nutraukti sutartį apie tai įspėję prieš 6 savaites. 14. KITA INFORMACIJA 14.1. Visos „Kia“ ir jūsų sutartys sudaromos vietos ir anglų kalbomis. Po atitinkamos sutarties sudarymo, sutarties tekstą galėsite atsisiųsti rasti adresu https://connect.kia.com/eu/downloads (https://connect.kia.com/eu/downloads ). 14.2. Šios naudojimo sąlygos yra visas šalių susitarimas dėl Paslaugų naudojimo dalyko ir pakeičia visus ankstesnius rašytinius ar žodinius šalių susitarimus dalyko atžvilgiu. 14.3. Nukrypstančios, prieštaraujančios ar papildančios jūsų sąlygos taikomos Paslaugų naudojimui tik tuo atveju, jeigu mes aiškiai sutikome raštu. 14.4. Bet kokie naudojimo sąlygų pakeitimai ir papildymai, taip pat jiems sudaryti būtini pranešimai turi būti tekstine forma (įskaitant el. paštą, faksą), kad būtų galiojantys. Tekstinės formos reikalavimą galima panaikinti tik tekstine forma.

14.5. Turime teisę visiškai arba iš dalies perleisti savo teises ir pareigas pagal šias naudojimo sąlygas kitam paslaugų teikėjui, apie tai jus įspėję prieš 6 savaites. Tačiau šiuo atveju turite teisę nutraukti šias naudojimo sąlygas per mėnesį nuo raštiško pranešimo, galiojančio tuo metu, kai ketinama šias naudojimo sąlygas perleisti bendrovei, kuri perima „Kia“ poziciją šiose naudojimo sąlygose, gavimo. Rašytiniame pranešime jus aiškiai informuosime apie šią nutraukimo teisę. Siekiant išvengti abejonių, ši teisė neapriboja jūsų teisės bet kuriuo metu nutraukti naudojimo sąlygas, tuo pačiu ir teisės bet kuriuo metu naudotis paslaugomis, kaip nurodyta 11.2 skirsnyje. 15. KLIENTŲ APTARNAVIMAS / SKUNDAI Jei turite klausimų ar skundų, galite susisiekti su mumis 2 skirsnyje nurodytais kontaktais. „Kia“ nedalyvauja ir neprivalo dalyvauti alternatyviose ginčų sprendimo procedūrose prieš alternatyvaus ginčų sprendimo subjektą vartotojams. 16. INSTRUKCIJOS DĖL PASLAUGŲ IR PATOBULINIMŲ PIRKIMO ATSISAKYMO TEISĖS Jei esate vartotojas (t.y. fizinis asmuo, pateikiantis užsakymą, kurio tikslas negali būti susietas su jūsų komercine ar savarankiška profesine veikla), jūs turite teisę atsisakyti sutarties pagal įstatymų numatytas nuostatas, susijusias su šia paslaugų teikimo sutartimi ir bet kokiais Patobulinimų pirkimo susitarimais (žr. 5 skyrių) 16.1. ATSISAKYMO TEISĖ Jūs turite teisę atsisakyti šios sutarties nenurodydami priežasties per keturioliką dienų. Atsisakymo teisės galiojimo laikotarpis baigiasi praėjus 14 dienų nuo sutarties sudarymo dienos. Norėdami pasinaudoti teise atsisakyti sutarties, apie savo sprendimą atsisakyti šios sutarties turite pranešti mums, „Kia Connect GmbH“, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurtas prie Maino, telefono numeris: +49 800 777304, el. pašto adresas: support@kia - connect.eu, neatšaukiamu pareiškimu (pvz., paštu ar el. paštu išsiųstu laišku). Galite pasinaudoti (neprivaloma) pridedama pavyzdine atsisakymo forma. Taip pat galite užpildyti ir pateikti pavyzdinę elektroninę atsisakymo formą ar kitokį neatšaukiamą pareiškimą mūsų interneto svetainės puslapyje https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Jei pasirinksite pastarąjį variantą, mes nedelsdami susisieksime su jumis naudodami patvarią laikmeną (pvz., el. paštu), kad patvirtintume atsisakymo gavimą. Norint pasinaudoti atsisakymo teise jos galiojimo laikotarpiu, jums užtenka išsiųsti pranešimą, kad įgyvendinate savo teisę atsisakyti sutarties, prieš pasibaigiant atsisakymo teisės galiojimo laikotarpiui. 16.2. ATSISAKYMO POVEIKIS Jei atsisakysite šios sutarties, mes turėsime grąžinti jums visus iš jūsų gautus mokėjimus, įskaitant pristatymo išlaidas (išskyrus papildomas išlaidas, atsiradusias jums pasirinkus kitokį pristatymo būdą nei mūsų siūlomas mažiausiai kainuojantis standartinis pristatymo būdas), nepagrįstai neatidėliodami ir, bet kuriuo atveju, ne vėliau nei per 14 dienų nuo dienos, kai mums buvo pranešta apie jūsų sprendimą atsisakyti šios sutarties. Toks grąžinimas bus įvykdytas mokėjimo būdu, kurį naudojote atlikdami pirmą mokėjimą, jei nesusitarta kitaip. Bet kuriuo atveju, jums nereikės sumokėti jokių su tokiu grąžinimu susijusių mokesčių. 16.3. SVARBI PASTABA: TEISĖS ATSISAKYTI SUTARTIES PASIBAIGIMAS Atsisakymo teisė netenka galios skaitmeninio turinio tiekimo sutarčių, pagal kurias skaitmeninis turinys nėra tiekiamas patvariojoje laikmenoje, atveju, esant šioms sąlygoms: 16.3.1. sutartis neįpareigoja vartotojo sumokėti kainą po to, kai „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį;

16.3.2. sutartis jus įpareigoja sumokėti kainą, kai 1. „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį, 2. iš anksto suteikėte aiškiai išreikštą sutikimą, kad „Kia“ pradėtų vykdyti sutartį prieš pasibaigiant sutarties atsisakymo laikotarpiui, 3. patvirtinote, kad suteikdami sutikimą pagal b) skirsnį jūs netenkate atsisakymo teisės prasidėjus sutarties vykdymui, ir 4. „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Vokietijos civilinio kodekso 312f dalį (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4.PAVYZDINĖ ATSISAKYMO FORMA Pavyzdinė atsisakymo forma (užpildykite ir pateikite šią formą, jei pageidaujate atsisakyti sutarties) – Adresatas: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germany, el. pašto adresas: info@kia-connect.eu: – Aš (mes) (*) pranešu ( - ame), kad aš (mes) (*) atsisakau savo (*) sutarties dėl toliau nurodytų paslaugų teikimo (*), – Užsakymo data (*) / gavimo data (*), – Vartotojo (- ų) vardas ( - i), pavardė ( -s), – Vartotojo (- ų) adresas ( -i), – Vartotojo (- ų) parašas ( - i) (tik jei pateikiama popierinė šios formos versija), – Data (*) Nereikalingą išbraukti. 17. ĮSTATYMINĖ GARANTIJA UŽ TRŪKUMUS Jei esate vartotojas, turite teisę į teisės aktuose numatytas teises dėl atsakomybės už prekių ar skaitmeninių produktų trūkumus bei papildomas teises, apibrėžtas šiose naudojimo sąlygose. Įstatymuose numatytos teisės į atsakomybę už trūkumus baigiasi praė jus dvejiems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pateikimo; nepertraukiamo tiekimo atveju pretenzijos baigiasi ne anksčiau kaip po 12 mėnesių nuo pristatymo laikotarpio pabaigos. 18. ATSAKOMYBĖ Toliau numatyta atsakomybė taikoma atsižvelgiant į šalį, kurioje yra jūsų gyvenamoji vieta: 18.1. 18.1 Austrija Taikomos įstatymais numatytos atsakomybės nuostatos. 18.2.1. 18.2.1 Taikomų įstatymų leidžiama apimtimi „Kia“ sutartinė ir nesutartinė atsakomybė už nuostolius ir žalą, atsiradusią dėl Paslaugų teikimo ar dėl Paslaugų teikimo vėlavimo ar pertraukimo, neatsižvelgiant į jos teisinį pagrindą (nesvarbu, ar pagal garantiją, sutartį, deliktą, neatsargumą ar kitką, įskaitant už nematomus / paslėptus defektus), ribojama šitaip: (a) „Kia“ turi atlyginti tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už bet kokių neesminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimą ar už bet kokį paprastai neatsargų bet kokios kitos taikomos rūpestingumo pareigos pažeidimą; ir (c) „Kia“ neatsako už jokią specialią, netiesioginę ar pasekminę žalą, įskaitant, bet tuo neapsiribojant, naudos, duomenų, pelno, santaupų, galimybių, reputacijos praradimą, taip pat už trečiųjų šalių reikalavimus (net jeigu „Kia“ buvo pranešta apie tokios žalos galimybę). 18.2.2 Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi (i) jokiai privalomai įstatyminei atsako mybei (pvz., atsakomybei už produktus su trūkumais), (ii) atsakomybei už sveikatos sužalojimus ar gyvybės atėmimą, sukeltą bet kokiais „Kia“ veiksmais ar neveikimu, (iii) bet kokiai atsakomybei už sukčiavimą ar didelį neatsargumą, ar iv) bet kokiai kitai a tsakomybei, kurios pagal įstatymus negalima apriboti ar panaikinti. Be to, tokie atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.3. Bosnija ir Hercegovina

18.3.1. Kiek tai leidžia taikytina teisė, „Kia“ neatsako už žalą, patirtą dėl paslaugų ir (arba) patobulinimų teikimo pagal šias naudojimo sąlygas arba susijusią su paslaugų ir (arba) patobulinimų teikimu, išskyrus atsakomybę už tyčinę veiką ar didelį aplaidumą. Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai galimai privalomai, įstatymų nustatytai atsakomybei (pvz., atsakomybei už gaminius su trūkumais), kuri įstatymiškai negali būti apribota arba pašalinta. 18.4. Bulgarija `Tiek, kiek leidžia galiojantys Bulgarijos įstatymai, „Kia“ netaikoma sutartinė ar įstatyminė atsakomybė jums, kylanti dėl to, kad „Kia“ nesilaiko šios Paslaugų teikimo sutarties ir (arba) bet kokios sutarties dėl naujinimų įsigijimo. Pirmiausia „Kia“ atsakomybė jūsų atžvilgiu negali būti panaikinta ar apribota toliau nurodytais atvejais: (1) atsakomybę už didelį neatsargumą ar tyčią; ir (2) atsakomybė už naudotojo kūno sužalojimą ar mirtį dėl bet kokio „Kia“ veikimo ar neveikimo. 18.5. Kroatija 18.5.1. Kiek leidžiama pagal taikytiną Kroatijos teisę, „Kia“ sutartinė ir deliktinė atsakomybė (kroatiškai: izvanugovorna odgovornost ), neatsižvelgiant į jos teisinį pagrindą, dėl nuostolių ir žalos, atsiradusių dėl paslaugų teikimo arba susijusių su paslaugų teikimu, arba dėl bet kokio paslaugų teikimo vėlavimo ar nutraukimo, yra apribojama taip: a) „Kia“ atsako tik už numatomą žalą, būdingą šio tipo sutartims, atsižvelgiant į faktus, kurie buvo jai žinomi sutarties sudarymo metu, ir tik tuo atveju, jei buvo pažeisti esminiai sutartiniai įsipareigojimai, t. y. įsipareigojimai, kurių įvykdymas yra būtinas siekiant tinkamai vykdyti sutartį, ir kuriais vartotojas gali pagrįstai pasitikėti; b) „Kia“ neatsako už neesminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimą, taip pat už bet kokį nežymų aplaidumą vykdant bet kokias kitas taikytinas pareigas; c) „Kia“ neatsako už tiesioginius ar pasekminius nuostolius, pvz., prarastą naudą (kroatiškai: izmakla dobit ), įskaitant, bet neapsiribojant, naudojimo, duomenų, pelno, santaupų, galimybių ir reputacijos praradimą, arba už trečiųjų šalių pretenzijas, net jei „Kia“ buvo informuota apie tokios žalos galimybę. 18.5.2. Nurodyti atsakomybės ribojimai netaikomi: i) jokiai įstatymuose numatytai privalomai atsakomybei, įskaitant atsakomybę už gaminius su trūkumais (kroatiškai: odgovornost za neispravan proizvod ); ii) atsakomybei už žalą dėl tyčios ar didelio neatsargumo; iii) bet kokiai kitai atsakomybei, kurios negalima apriboti arba atmesti pagal taikytinus teisės aktus. Be to, šie apribojimai netaikomi tuo atveju, jei „Kia“ aiškiai prisiėmė specialią garantij ą arba įsipareigojimą, pvz., komercinę garantiją Kroatijos įsipareigojimų įstatymo 4.1.1 skirsnio prasme. 18.5.3. Jūs privalote dėti pagrįstas pastangas siekiant išvengti žalos ir ją sumažinti. 18.5.4. „Kia“ neatsako už naudojimąsi kamera ir (arba) pavojaus zonų įspėjimais, kuris yra draudžiamas pagal Kroatijos kelių eismo saugumo įstatymo 283 straipsnio 1 dalį (kroatiškai: Zakon o sigurnosti prometa na cestama , ZSPNC). 18.5.5. „TomTom Global Content B.V.“ neatsako už naudojimąsi kameromis ir (arba) pavojaus zonų įspėjimais, kuris yra draudžiamas pagal ZSPNC 283 straipsnio 1 dalį. 18.5.6. „HERE Europe B.V.“ neatsako už naudojimąsi kameromis ir (arba) pavojaus zonų įspėjimais, kuris yra draudžiamas pagal ZSPNC 283 straipsnio 1 dalį. 18.6. Kipras 18.6.1. „Kia“ atsako už numatomus nuostolius ar žalą, kurią sukėlė „Kia“. Jei „Kia“ nesilaiko šių naudojimo sąlygų, „Kia“ yra atsakinga už visus jūsų patirtus nuostolius ar žalą, kurie yra numanoma „Kia“ padaryto šios sutarties pažeidimo arba mūsų nesugebėjimo laikytis tinkamo atsargumo ir įgūdžių pasekmė, tačiau mes nebūsime atsakingi

už bet kokius nuostolius ar žalą, kurių nebuvo galima numatyti. Nuostoliai ar žala yra numatomi, jei akivaizdu, kad jie atsiras, arba jei sutarties sudarymo metu ir jūs, ir mes žinojome, kad jie gali atsirasti. 18.6.2. „Kia“ jokiu būdu nepanaikina ir neapriboja savo atsakomybės prieš jus, kai tai yra neteisėta. Tai apima atsakomybę už gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl „Kia“, jos darbuotojų, atstovų ar subrangovų neatsargumo arba už sukčiavimą ar apgaulingą klaidinimą. 18.6.3. „Kia“ neatsako už verslo nuostolius. Mes teikiame Paslaugas tik asmeniniam naudojimui. Jeigu produktus naudojate bet kokiais komerciniais, verslo ar perpardavimo tikslais, „Kia“ neatsakinga už pelno praradimą, verslo praradimą, verslo pertraukimą ar verslo galimybių praradimą. 18.6.4. „Kia“ neatsako už matuoklių ir (arba) pavojaus zonų įspėjimų naudojimą, kuris draudžiamas pagal galiojantį (- čius) vietos įstatymą ( -us). 18.6.5. „TomTom Global Content B.V.“ neatsako už matuoklių ir (arba) pavojaus zonų įspėjimų naudojimą, kuris draudžiamas pagal galiojantį ( - čius) vietos įstatymą ( -us). 18.7. Čekijos Respublika 18.7.1. .5.1 Maksimaliai pasinaudojant taikytinoje teisėje numatytomis galimybėmis, „Kia“ sutartinė ir įstatyminė atsakomybė už nuostolius ar neturtinę žalą, atsirandančią dėl paslaugų ar atnaujinimų teikimo ar su jais susijusią žalą arba bet kokį paslaugų ir atnaujinimų teikimo vėlavimą ar nutraukimą, nepriklausomai nuo jų teisinio pagrindo, ribojama taip: (a) „Kia“ atsako už faktinę žalą, neviršijančią numatomos, sutarčiai būdingos žalos, atsiradusios dėl sutartinių įsipareigojimų pažeidimo, dydžio; (b) „Kia“ neatsako už negautą pelną ar neturtinę žalą. .5.2 Pirmiau nurodyti atsakomybės apribojimai netaikomi: a) „Kia“ atsakomybei už prigimtinių asmens teisių pažeidimą; b) atsakomybei už žalą dėl tyčios arba dėl didelio neatsargumo; c) atsakomybei prieš silpnesnes šalis, ypač naudotojus; arba d) bet kokiai kitai atsakomybei, kuri pagal įstatymus negalima apriboti ar pašalinti. 18.8. Danija 18.8.1. „Kia“ neatsako už tiesioginius ar netiesioginius nuostolius ar žalą, išskyrus tuos atvejus, kai „Kia“ sukėlė nuostolių ar žalą tyčia ar dėl didelio neatsargumo. 18.8.2. Pirmiau nurodyti atsakomybės apribojimai netaikomi privalomai įstatymais nustatytai atsakomybei, ypač atsakomybei pagal Danijos atsakomybės už gaminius įstatymą (Produktansvarslagen) ir už asmens sužalojimą nusikalstamais veiksmais. Be to, šie atsakomybės apribojimai netaikomi, jei „Kia“ prisiėmė konkrečią garantiją. 18.8.3. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.9. Estija 18.9.1. Kiek tai leidžiama pagal taikomus įpareigojančius įstatymus, „Kia“ neatsako dėl priežasčių už žalą (tiesioginę ar netiesioginę, įskaitant negautą pelną), susidarančią iš paslaugų teikimo sutarties ar pačių paslaugų arba su jomis susijusią. 18.9.2. „Kia“ neatsako už matuoklio / pavojaus zonų įspėjamųjų įrenginių / kitų susijusių įrenginių, kurie aptinka greičio matavimo prietaisus, naudojamus eismo priežiūrai pagal Kelių eismo taisyklių 73 straipsnio 8 dalį, arba jiems trukdo, naudojimą.

18.9.3. „TomTom Global Content B.V.“ neatsako už matuoklio / pavojaus zonų įspėjamųjų įrenginių / kitų susijusių įrenginių, kurie aptinka greičio matavimo prietaisus, naudojamus eismo priežiūrai pagal Kelių eismo taisyklių 73 straipsnio 8 dalį, arba jiems trukdo, naudojimą. 18.9.4. „HERE Europe B.V.“ neatsako už matuoklio / pavojaus zonų įspėjamųjų įrenginių / kitų susijusių įrenginių, kurie aptinka greičio matavimo prietaisus, naudojamus eismo priežiūrai pagal Kelių eismo taisyklių 73 straipsnio 8 dalį, arba jiems trukdo, naudojimą . 18.9.5. Pirmiau nurodyti atsakomybės apribojimai neapriboja „Kia“ atsakomybės naudotojo mirties ar kūno sužalojimo atvejais, kitais atvejais, kai žala buvo padaryta dėl tyčios arba dėl didelio neatsargumo, arba bet kokios kitos atsakomybės, kuri pagal galiojančius įstatymus negali būti apribota ar pašalinta. 18.10. Suomija 18.10.1. Kiek tai leidžia taikytini įstatymai, „Kia“ neatsako už tiesioginius ar netiesioginius nuostolius ar žalą. 18.10.2. Pirmiau nurodyti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai privalomai įstatymais numatytai atsakomybei, ypač atsakomybei už nusižengimą ar didelį neatsargumą, atsakomybei pagal Suomijos atsakomybės už gaminius įstatymą (Tuotevastuulaki) ir atsakomybei asmens sužalojimo ar mirties atveju. Be to, šie atsakomybės apribojimai netaikomi, jei „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.10.3. Pirmiau nurodyti 17.8.1 ir 17.8.2 skirsniai atitinkamai taikomi „Kia“ atsakomybei už nereikalingas išlaidas. 18.10.4. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.11. 18.9 Prancūzija 18.11.1. 18 skirsnis netaikomas, jei jūs esate naudotojas. 18.11.2. 18.9.2 „Kia“ sutartinė atsakomybė už žalą, atsiradusią dėl paprasto neatsargumo, ribojama šitaip: (a) „Kia“ turi atlyginti tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už jokią netiesioginę žalą, kuri gali atsirasti dėl Paslaugų naudojimo; (c) „Kia“ neatsako už jokią žalą, atsiradusią dėl force majeure įvykio (t. y. įvykio, nepriklausančio nuo „Kia“ valios, ir kurio nebuvo galima pagrįstai numatyti sutarties sudarymo metu). 18.9.3 Min ėti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai privalomai įstatyminei atsakomybei, ypač atsakomybei už didelį neatsargumą ir (ar) tyčią, atsakomybei už produktus su trūkumais ir atsakomybei už sveikatos sužalojimą. Be to, tokie atsakomybės apribojimai netaik omi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.9.4 ir 18.8.2 ir 18.8.3 skirsniai atitinkamai taikomi „Kia“ atsakomybei už bereikalingas išlaidas. 18.12. 18.10 Vokietija 18.12.1. 18.10.1 „Kia“ atsako pagal teisės aktų nuostatas už „Kia“, jos teisėtų atstovų, vadovaujančių darbuotojų ar kitų netiesioginių agentų tyčią ir didelį neatsargumą. Tas pats taikoma ir garantijos pažeidimo (pvz., pagal Vokietijos civilinio kodekso („Bürgerliches Gesetzbuch“) 444 arba 639 straipsnius) ar kitos griežtos atsakomybės atveju, taip pat pretenzijų pagal atsakomybės už gaminį įstatymą arba žalos gyvybei, sveikatai ar kūno sužalojimo atveju. 18.10.2 Paprasto neatsargumo atveju „Kia“ atsako tik tiek, kiek netaikomas 18.10.1 punktą, už esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimą, t. y. tokių įsipareigojimų, kurių įvykdymas visų pirma leidžia tinkamai įvykdyti sutartį ir kurių įvykdymu klientas galėjo pasikliauti arba kurių kaltas neįvykdymas kelia grėsmę sutarties tikslo pasiekimui, tačiau

šiuo atveju jų dydis ribojamas iš anksto numatomos, paprastai atsirandančios žalos, kurios atsiradimo „Kia“ turėjo tikėtis sutarties sudarymo metu dėl tuo metu žinomų aplinkybių. 18.10.3 Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.10.4 „Kia“ neatsako už įspėjimų apie greičio matuoklius / pavojingas zonas, draudžiamų pagal Vokietijos kelių eismo įstatymo („StVO“) 23 straipsnio 1c dalį, naudojimą (žr. 15 skyrių). 18.10.5 „TomTom Global Content B.V.“ neatsako už įspėjimų apie greičio matuoklius / pavojingas zonas, draudžiamų pagal Vokietijos kelių eismo įstatymo („StVO“) 23 straipsnio 1c dalį, naudojimą (žr. 15 skyrių). 18.10.6 „HERE Europe B.V.“ neatsako už įspėjimų apie greičio matuoklius / pavojingas zonas, draudžiamų pagal Vokietijos kelių eismo įstatymo („StVO“) 23 straipsnio 1c dalį, naudojimą. „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Vokietijos civilinio kodekso 312f dalį (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 18.13. Graikija „Kia“ atsako remiantis privalomomis įstatyminėmis atsakomybės taisyklėmis, sukčiavimo ar didelio neatsargumo atvejais. „Kia“ taip pat gali būti atsakinga už mažą neatsargumą, jei: a) esate naudotojas, b) mirties, kūno sužalojimo ar moralinės žalos atveju, c) iš anksto nebuvo konkrečiai susitarta dėl išimčių. 18.14. 18.12 Vengrija 18.14.1. 18.12.1 Taikomų įstatymų leidžiama apimtimi „Kia“ sutartinė ir nesutartinė atsakomybė už nuostolius ir žalą, atsiradusią dėl Paslaugų teikimo ar dėl Paslaugų teikimo vėlavimo ar pertraukimo, neatsižvelgiant į jos teisinį pagrindą (nesvarbu, ar pagal garantiją, sutartį, deliktą, neatsargumą ar kitką, įskaitant už nematomus / paslėptus defektus), ribojama šitaip: (a) „Kia“ turi atlyginti tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už bet kokių neesminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimą ar už bet kokį paprastai neatsargų bet kokios kitos taikomos rūpestingumo pareigos pažeidimą; ir (c) „Kia“ neatsako už jokią specialią, netiesioginę ar pasekminę žalą, įskaitant, bet tuo neapsiribojant, naudos, duomenų, pelno, santaupų, galimybių, reputacijos praradimą, taip pat už trečiųjų šalių reikalavimus (net jeigu „Kia“ buvo pranešta apie tokios žalos galimybę). 18.12.2 Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. Nė viena šių Naudojimo sąlygų nuostata neapriboja ir nepanaikina „Kia“ atsakomybės už (i) gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl „Kia“ ar „Kia“ darbuotojų ar atstovų neatsargumo; (ii) tyčią; (iii) įsipareigojimų pagal viešosios tvarkos taisykles pažeidimą, ir (iv) bet kuriuo kitu atveju, kai „Kia“ atsakomybė negali būti ribojama ar panaikinama pagal taikomus įstatymus. 18.14.3. Jei „Kia“ netinkamai vykdo sutartį, galite pareikšti reikalavimą dėl sutartinės garaninių įsipareigojimųs pagal 2013 m. Civilinio kodekso V įstatymą. Šiomis sąlygomis galite reikalauti ištaisymo arba pakeitimo, išskyrus atvejus, kai pasirinktos sutartinės garantijos įvykdymas yra neįmanomas arba „Kia“ patirtų neproporcingai didelių išlaidų, palyginti su alternatyviomis žalos ištaisymo priemonėmis. Jei nepareikalavote arba negalėjote pareikalauti ištaisymo arba pakeitimo, galite reikalauti pagrįstai sumažinti atlygį arba ištaisyti defektą patys, arba užsakyti jo ištaisymą „Kia“ sąskaita, arba – kraštutiniu atveju – nutraukti sutartį. Jūs turite teisę pakeisti pasirinktą sutartinę garantinę teisę kita, tačiau pakeitimo išlaidas turėsite dengti jūs, išskyrus atvejus, kai tai buvo pagrįsta arba būtina dėl „Kia“ elgesio. Apie defektą privalote pranešti nedelsdami, bet ne vėliau kaip per du mėnesius nuo jo nustatymo. Praėjus dvejiems metams nuo sutarties įvykdymo, nebegalite pasinaudoti savo teise į sutartinę garantiją. Jei per šešis mėnesius nuo paslaugos suteikimo įrodysite, kad įsigytą gaminį ar naudotą paslaugą suteikė „Kia“, sutartinės garantijos reikalavimui pareikšti nėra jokių kitų būtinų sąlygų, išskyrus tai, kad apie defektą pranešėte „Kia“. Tačiau praėjus šešiems mėnesiams nuo paslaugos suteikimo, privalote įrodyti, kad nustatytas defektas egzistavo jau paslaugos suteikimo metu. 18.14.4. Kadangi šios naudojimo sąlygos netaikomos kilnojamoms prekėms parduoti, jūs negalite reikšti jokių garantinių pretenzijų „Kia“ dėl produktų. 18.14.5. „Kia“ neprisiima jokių savanoriškų garantijų, o paslaugų teikimas pagal šias naudojimo sąlygas nepatenka į privalomų įstatyminių garantijų kategorijas, nustatytas Vyriausybės dekretu Nr. 151/2003. (IX. 22.) dėl įstatymais nustatytos garantijos tam tikroms negendančioms vartojimo prekėms. 18.15. Islandija

18.15.1. Sutartinė ir įstatyminė „Kia“ atsakomybė už žalą, padarytą dėl nedidelio neatsargumo, neatsižvelgiant į jo teisinį pagrindą, ribojama taip: (a) „Kia“ atsako už tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už bet kokį neatsargų bet kokios kitos taikomos rūpestingumo pareigos pažeidimą; (c) „Kia“ atsakomybė ribojama iki 50 000 ISK už vieną įvykį; (d) „Kia“ neatsako už jokią žalą, atsiradusią dėl force majeure įvykio (t. y. įvykio, nepriklausančio nuo „Kia“ valios, ir kurio nebuvo galima pagrįstai numatyti sutarties sudarymo metu). 18.15.2. Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai privalomai įstatyminei atsakomybei, įskaitant atsakomybę pagal Islandijos atsakomybės už gaminius įstatymą (Lög um skaðsemisábyrgð). Be to, tokie atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, k okia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.15.3. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.16. 18.14 Airija 18.14.1 „Kia“ atsako jums už numatomus „Kia“ sukeltus nuostolius ir žalą. Jeigu „Kia“ nesilaiko šių Naudojimo sąlygų, „Kia“ yra atsakinga už jūsų patirtus nuostolius ar žalą, kurią galima numatyti tuo atveju, jeigu „Kia“ pažeistų šias naudojimo sąlygas arba mes nesielgtume pagrįstai rūpestingai ir kompetentingai, tačiau mes neatsakome už jokius nenumatomus nuostolius ar žalą. Nuostoliai ar žala yra numatomi, jeigu yra akivaizdu, kad jie atsiras, arba jeigu sutarties sudarymo metu mes ir jūs žinojome, kad jie gali atsirasti. 18.14.2 „Kia“ jokiu būdu nepanaikina ir neapriboja savo atsakomybės prieš jus, kai tai yra neteisėta. Tai apima atsakomybę už gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl „Kia“, jos darbuotojų, atstovų ar subrangovų neatsargumo arba už sukčiavimą ar apgaulingą klaidinimą. 18.14.3 „ Kia“ neatsako už verslo nuostolius. Mes teikiame Paslaugas tik asmeniniam naudojimui. Jeigu produktus naudojate bet kokiais komerciniais, verslo ar perpardavimo tikslais, „Kia“ nebus atsakinga už pelno praradimą, verslo praradimą, verslo pertraukimą ar verslo galimybių praradimą. 18.17. 18.15 Italija 18.17.1. 18.15.1 „Kia“ atsakomybė už žalą, atsiradusią dėl paprasto neatsargumo, ribojama šitaip: (a) „Kia“ turi atlyginti tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už bet kokį paprastai neatsargų bet kokios kitos taikomos rūpestingumo pareigos pažeidimą. (c) Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. Nė viena šių Naudojimo sąlygų nuostata neapriboja ir nepanaikina „Kia“ atsakomybės už (i) gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl „Kia“ ar „Kia“ darbuotojų ar atstovų neatsargumo; (ii) didelį neatsargumą ar tyčią; (iii) įsipareigojimų pagal viešosios tvarkos taisykles pažeidimą, ir (iv) bet kuriuo kitu atveju, kai „Kia“ atsakomybė negali būti ribojama ar panaikinama pagal taikomus įstatymus. 18.15.2 18.15.1 skirsniai atitinkamai taikomi „Kia“ atsakomybei už bereikalingas išlaidas. 18.7.3 Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.18. Latvija „Kia“ atsako už visą žalą, kylančią iš šios sutarties ar jos vykdymo, pagal galiojančius įstatymus. 18.19. Lietuva Kiek tai leidžiama pagal galiojančius įstatymus, nei „Kia“, nei jos sutarties partneriai neatsako už žalą, atsiradusią dėl šios sutarties ar jos vykdymo, nebent žala atsirado dėl „Kia“ tyčios arba dėl didelio neatsargumo. Šis punktas neapriboja „Kia“ atsakomybės už asmens sužalojimą, gyvybės atėmimą ar neturtinės žalos atlyginimą. 18.20. Malta „Kia“ atsakomybė už žalą, padarytą dėl mažo neatsargumo, yra ribota: (a) „Kia“ turi atlyginti tokio tipo sutartims būdingą numatomą žalą dėl esminių sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už bet kokį paprastai neatsargų bet kokios kitos taikomos rūpestingumo pareigos pažeidimą. Jokia šių Naudojimo sąlygų nuostata

neapriboja ir nepanaikina „Kia“ atsakomybės už: (i) mirtį ar kūno sužalojimą dėl „Kia“ arba „Kia“ darbuotojų ar atstovų neatsargumą; (ii) didelį neatsargumą ar tyčinę žalą; ir (iii) bet kokį kitą atvejį, kai „Kia“ atsakomybė negali būti apribota ar panaiki nta pagal galiojančius įstatymus. 18.21. Moldova Tiek, kiek leidžia galiojantys įstatymai, „Kia“ netaikoma jokia kita atsakomybė, išskyrus atsakomybę už: 1) atsakomybę dėl didelio neatsargumo ar tyčią; 2) įstatyminę atsakomybę už „Kia“ ar „Kia“ vardu veikiančių asmenų veiksmais ar neveikimu vartotojui pa darytą kūno sužalojimą ar sukeltą mirtį ir už asmens sužalojimą nusikalstamais veiksmais; 3) įstatyminę atsakomybę už defektus; ir 4) kitą atsakomybę, kurios apribojimas ar netaikymas prieštarauja įstatymams ir sąžiningumo principui. 18.22. Juodkalnija 18.22.1. Bendroji taisyklė pagal Juodkalnijos teisės aktus yra tokia, kad šalis, padariusi žalą ir atsakinga kitos šalies atžvilgiu, privalo žalą atlyginti. Reikalavimas dėl žalos atlyginimo nustoja galioti praėjus trejiems metams nuo dienos, kai nukentėjusioji šalis nustatė žalą. Bet kuriuo atveju reikalavimas dėl žalos atlyginimo nustoja galioti praėjus 5 metams nuo žalos padarymo dienos. „Kia“ neatsako už jokią žalą, kuri nebuvo padaryta dėl tyčinio ar didelio aplaidumo. 18.23. 18.18 Nyderlandai 18.23.1. 18.8.1 Pagal taikomus privalomus įstatymus leidžiama apimtimi, „Kia“ neatsako jokiu teisiniu pagrindu už bet kokius nusikaltimus, padarytus 8.1 punkte nurodytu nemokamų paslaugų laikotarpiu. Tiek, kiek „Kia“ yra atsakinga už tokią žalą, arba jei atsakomybė susijusi su kitais produktais ir (arba) paslaugomis, nei nurodyta 8.1 punkte, arba bet kokia kita atsakomybe, tokia atsakomybė ribojama numatomos žalos, atsiradusios dėl esminio (sutartinio) įsipareigojimo pažeidimo, dydžiu. „Kia“ neatsako už netiesioginę ar pasekminę žalą. „Kia“ neatsako už mažų įsipareigojimų nevykdymą arba už nežymų aplaidumą. Nurodytas atsakomybės apribojimas netaikomas, jei tai yra neišvengiama privalomoji atsakomybė ir atsakomybė, pagrįsta dideliu „Kia“ aplaidumu arba tyčia. 18.23.2. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. „Kia“ neatsako už žalą, atsiradusią dėl to, kad jūs nededate arba nesiimate tokių pagrįstų pastangų. 18.24. Norvegija 18.24.1. 18.21.1 „Kia“ neatsako už tiesioginę ar netiesioginę žalą, išskyrus atvejus, kai „Kia“ žalą padarė dėl tyčios arba didelio neatsargumo. 18.4.2 Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi privalomai įstatyminei atsakomybei, ypač atsakomybei dėl tyčios, atsakomybei pagal Norvegijos atsakomybės už gaminius įstatymą (produktansvarsloven), atsakomybei pagal Skaitmeninių paslaugų įstatymą (digitalytelsesloven) ir atsakomybei padarytą kūno sužalojimą, esant kaltei. Be to, šie atsakomybės apribojimai netaikomi, jei „Kia“ suteikė specialią garantiją. 18.24.3. 18.24.1 ir 18.24.2 skirsniai atitinkamai taikomi „Kia“ atsakomybei už nereikalingas išlaidas. 18.24.4. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.25. Lenkija Taikomos įstatymų nuostatos dėl atsakomybės. 18.26. Portugalija

18.26.1. Sutartinė „Kia“ atsakomybė už žalą, padarytą dėl mažo neatsargumo, yra ribota: (a) atsako tokio tipo sutartims būdinga numatoma žala dėl sutartinių įsipareigojimų pažeidimo; (b) „Kia“ neatsako už netiesioginę žalą, atsiradusią dėl paslaugų naudojimo; 18.26.2. Minėti apribojimai netaikomi didelio neatsargumo atvejais arba dėl produktų neatitikties per 3 (trejus) metus arba jei ir tiek, kiek „Kia“ suteikė konkrečią garantiją pagal spalio 18 d. dekretą - įstatymą 84/2021, kuriuo reglamentuojamos vartotojų teisės perkant ir parduodant skaitmenines prekes, turinį ir paslaugas. 18.26.3. „Kia“ jokiu būdu nepanaikina ir neapriboja savo atsakomybės prieš jus, kai tai yra neteisėta. Tai apima atsakomybę už gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl „Kia“, jos darbuotojų, atstovų ar subrangovų neatsargumo arba už sukčiavimą ar apgaulingą klaidinimą; už jūsų teisių, susijusių su paslaugomis, pažeidimą, įskaitant teisę gauti pagrįstai kompetentingai ir rūpestingai teikiamas paslaugas. 18.26.4. Kia neatsako už verslo nuostolius. Mes teikiame Paslaugas tik asmeniniam naudojimui. Jeigu produktus naudojate bet kokiais komerciniais, verslo ar perpardavimo tikslais, „Kia“ neatsakinga už pelno praradimą, verslo praradimą, verslo pertraukimą ar verslo galimybių praradimą. 18.27. Rumunija 18.27.1. Maksimaliu pagal galiojančius įstatymus leidžiamu mastu ir nepažeidžiant (i) įstatyminės garantijos už trūkumus, (ii) privalomų įstatymais numatytų garantijų ir susijusių įsipareigojimų, (iii) atsakomybės už žalą sveikatai, fizinei ar psichinei sveikatai i r (iv) bet kokios kitos atsakomybės, kurios pagal įstatymus negalima apriboti ar pašalinti, „Kia“ neatsako ir nėra kitaip atsakinga už nuostolius, žalą ar nuostolius, atsiradusius dėl nedidelio aplaidumo ar neatsargumo arba force majeure ir (arba) nenumaty tų aplinkybių. Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. Siekiant išvengti abejonių, force majeure reiškia bet kokį išorinį, nenumatytą, absoliučiai neįveikiamą ir neišvengiamą įvykį, o nenumatytas įvykis reiškia įvykį, kurio asmuo negalėjo numatyti ar užkirsti jam kelio, o kitu atveju būtų buvęs atsakingas, jei įvykis nebūtų įvykęs. 18.27.2. Kia neatsako už verslo nuostolius. Paslaugas teikiame tik asmeniniam naudojimui. Mes teikiame paslaugas tik asmeniniam naudojimui. Bet kokiu atveju „Kia“ neatsako už nenumatytą žalą, netiesioginę ar pasekmię žalą, negautą pelną, prarastą galimybę naudotis pelnu, prarastas galimybes ar žalą ateityje. 18.28. Serbija 18.28.1. Reikalavimas dėl žalos atlyginimo nustoja galioti praėjus trejiems metams nuo dienos, kai nukentėjusi šalis nustatė žalą. Bet kuriuo atveju reikalavimas dėl žalos atlyginimo nustoja galioti praėjus 5 metams nuo žalos padarymo dienos. 18.28.2. „Kia“ neatsako už jokią žalą, kuri nebuvo padaryta dėl tyčinio ar didelio aplaidumo. 18.29. Slovakija 18.29.1. Slovakijoje taikomų įstatymų leidžiama apimtimi „Kia“ sutartinė ir įstatyminė atsakomybė už žalą (ypač už faktinius nuostolius ir pelno praradimą), atsirandančią dėl paslaugų ar atnaujinimų teikimo arba susijusią su paslaugų ar atnaujinimų teikimu arba paslaugų ir atnaujinimų teikimo vėlavimu ar pertraukimu, nepriklausomai nuo jų teisinio pagrindo, yra ribojama. „Kia“ atsako už žalą daugiausiai tokia suma, kurią „Kia“ numatė arba kurią „Kia“ galėjo numatyti kaip galimą „Kia“ įsipareigojimo pažeidimo pasekmę sutarties sudarymo metu, atsižvelgiant į visus faktus, kuriuos „Kia“ žinojo arba turėjo žinoti elgdamasi deramai atsargiai. 18.29.2 Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai privalomai įstatyminei atsakomybei, tokie atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.29.3 Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti.

18.30. Slovėnija 18.30.1. „Kia“ atsakomybė apsiriboja: i) žala, padaryta dėl didelio aplaidumo arba tyčinės veikos; ir ii) atsakomybe už kūno sužalojimą, mirtį arba tyčia sukeltą sveikatos sutrikimą. 18.30.2. „Kia“ neatsako už netiesioginę ar pasekminę žalą, įskaitant, bet neapsiribojant, pelno, santaupų, galimybių, reputacijos, naudojimo ir duomenų praradimą, išskyrus atvejus, kai toks atleidimas nuo atsakomybės nėra leidžiamas pagal taikytinus privalomus teis ės aktus. 18.30.3. Kiek tai leidžiama pagal taikytiną teisę, „Kia“ netaiko jokių garantijų, laidavimo ar pareiškimų, kurie nėra aiškiai nurodyti šiose naudojimo sąlygose, kiek tai taikoma paslaugoms. Paslaugos teikiamos pagal principą „tokios, kokios yra“. 18.30.4. Jūs privalote dėti pagrįstas pastangas siekiant išvengti žalos ir ją sumažinti. „Kia“ neatsako už žalą, kuri atsirado dėl jūsų negebėjimo dėti tokias pagrįstas pastangas. 18.31. Ispanija 18.31.1. Kia neriboja savo privalomos įstatyminės atsakomybės, įskaitant, bet tuo neapsiribojant, atsakomybę už tyčia ir atsakomybę už kaltai sukeltus sveikatos sužalojimus. 18.31.2 18.31.1 skirsnis atitinkamai taikomas „Kia“ atsakomybei už bereikalingas išlaidas. 18.32. Švedija 18.32.1. „Kia“ neatsako už tiesioginius ar netiesioginius nuostolius ar žalą, išskyrus tuos atvejus, kai „Kia“ sukėlė nuostolių ar žalą tyčia ar dėl didelio neatsargumo. 18.32.2 Minėti atsakomybės apribojimai netaikomi jokiai privalomai įstatyminei atsakomybei, ypač atsakomybei už tyčia, atsakomybei pagal Švedijos atsakomybės už produktus įstatymą (Produktansvarslagen) ir atsakomybei už kaltai sukeltus sveikatos sužalojimus. Be to, tokie atsakomybės apribojimai netaikomi, jeigu ir tokia apimtimi, kokia „Kia“ prisiėmė specialią garantiją. 18.32.3 18.32.1 ir 18.32.2 skirsniai atitinkamai taikomi „Kia“ atsakomybei už bereikalingas išlaidas. 32.4 Jūs privalote imtis pagrįstų priemonių žalai išvengti ir sumažinti. 18.33. Šveicarija Kiek tai leidžiama pagal galiojančius privalomus įstatymus, „Kia“ netaikoma jokia kita atsakomybė, išskyrus atsakomybę už (1) didelį neatsargumą ar tyčią ir (2) atsakomybę už sukeltą sveikatos sužalojimą ar gyvybės atėmimą, esant kaltei. Taikomų privalomų įstatymų leidžiama apimtimi, „Kia“ neatsako už netiesioginę žalą, įskaitant, bet neapsiribojant, pelno, santaupų, galimybių, reputacijos, naudojimo ar duomenų praradimą. „Kia“ netaiko jokių ir visų garantijų, jei ir kiek jos taikomos pagal šią sutartį teikiamoms paslaugoms, kiek tai leidžiama pagal galiojančius privalomus įstatymus. Paslaugos teikiamos „tokios, kokios yra“ principu. 18.34. 18.27 Jungtinė Karalystė 18.34.1. Išskyrus bet kokią teisinę atsakomybę, kurios negalime pašalinti pagal įstatymus (pavyzdžiui, už gyvybės atėmimą ar sveikatos sužalojimą dėl mūsų aplaidumo, už sukčiavimą ar apgaulingą klaidinimą arba už bet kokią kitą atsakomybę, kurios negalima pašalinti ar apriboti pagal Jungtinės Karalystės įstatymus) arba kylančią pagal galiojančius įstatymus, susijusius su jūsų asmeninės informacijos apsauga, „Kia“ nėra jums atsakinga už bet kokius:

18.34.1.1. nuostolius ar žalą, kuriuos jūs patyrėte ir kurių nebuvo galima numatyti dėl to, kad „Kia“ pažeidė šią sutartį arba kad mes nesugebėjome elgtis pakankamai rūpestingai ir kvalifikuotai. Nuostoliai ar žala yra numatomi, jei akivaizdu, kad jie atsiras, arba jei sutarties sudarymo metu mes ir jūs žinojome, kad jie gali atsirasti; 18.34.1.2. nuostolius, padarytus ne naudotojams; 18.34.1.3. komercinius nuostolius. Mes teikiame Paslaugas tik asmeniniam naudojimui. Jeigu produktus naudojate bet kokiais komerciniais, verslo ar perpardavimo tikslais, „Kia“ neatsakinga už pelno praradimą, verslo praradimą, verslo pertraukimą ar verslo galimybių praradimą; 18.34.1.4. nuostolius ar žalą, kurie atsirado ne dėl mūsų kaltės ar pažeidimo; arba 18.34.1.5. nuostolius ar žalą (įskaitant žalą jūsų įrenginiui ar kitam jums priklausančiam skaitmeniniam turiniui, padarytą teikiant paslaugas, nebent mes elgėmės pakankamai rūpestingai ir kvalifikuotai), viršijančius 500 svarų sterlingų arba visą jūsų sumokėtą kainą už „Kia Connect“ programėlę, multimedijos sistemą, paslaugas ir atnaujinimus. 18.35. Šios naudojimo sąlygos gali būti keičiamos pagal vietos įstatymus. Apsilankykite https://connect.kia.com/eu/downloads ir susipažinkite su visais pakeitimais. 19.VIETOS ĮSTATYMŲ PAKEITIMAI Toliau lentelėje pateikti konkretūs vietos teisės pakeitimai, taikomi atsižvelgiant į šalį, kurioje jūs nuolat gyvenate. Belgija 6.1 skirsnio paskutinis sakinys iš dalies keičiamas taip: Neapribojant privalomų teisių pagal taikomus įstatymus, be išankstinio mūsų leidimo negalite atkurti (visiškai ar iš dalies), perduoti (elektroninėmis priemonėmis ar kitaip), modifikuoti, rodyti, perduoti iš naujo, licencijuoti, susieti ar kitaip naudoti. 14.5 skirsnio 1 dalis iš dalies keičiama taip: Turime teisę visiškai arba iš dalies perleisti savo teises ir pareigas pagal šias Naudojimo sąlygas kitam paslaugų teikėjui, apie tai jus įspėję prieš 6 savaites ir be jūsų sutikimo, su sąlyga, kad toks perdavimas nesumažina jūsų, kaip vartotojo, garantijų . 55 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jūs aiškiai sutinkate, kad sutartis pradedama vykdyti, gavus jūsų patvirtinimą, tą dieną, kai įregistruojate „Kia“ paskyrą (jeigu naudojama „Kia Connect“ mobilioji programėlė). Be to, jūs sutinkate su tuo metu galiojančiomis Naudojimo sąlygomis ir todėl sutinkate bei pažįstate, kad netenkate teisės atsisakyti susitarimo ir (arba) sutarties pagal Belgijos ekonomikos teisės kodekso VI.53,13 straipsnį. Bosnija ir Hercegovina 14.2 skirsnis pakeičiamas taip: Kiek tai leidžiama pagal galiojančius privalomus įstatymus, „Kia“ nedalyvauja ir nėra įsipareigojusi dalyvauti alternatyviose ginčų sprendimo procedūrose. Bet koks ginčas tarp jūsų ir „Kia Connect“ bus sprendžiamas kompetentingame teisme Bosnijoje ir Hercegovinoje. 15.1 ir 15.2 skirsniai pakeičiami taip:

„Penkiolika" vietoje „keturiolika" ir „15" vietoje „14" Bulgarija 13.2 skirsnio 2 dalis turi būti išbraukta ir pakeista taip: „Kia“ išsiųs pasiūlymą pakeisti šias Naudojimo sąlygas telefonu, el. paštu arba paštu vartotojo nurodytu pašto adresu ir paskelbs jas „Kia Connect“ programėlėje ir (arba) transporto priemonės multimedijos sistemoje likus ne mažiau kaip dviem mėnesiams iki siūlomų naujų Naudojimo sąlygų įsigaliojimo. Pakeistos Naudojimo sąlygos įsigalioja tik tuo atveju, jei su jomis sutiksite paspausdami atitinkamą mygtuką „Sutikti“ „Kia Connect“ programėlėje arba transporto priemonės multimedijos sistemoje. Jei nesutinkate su siūlomais Naudojimo sąlygų pakeitimais, galite (i) nutraukti sutartį, kuriai taikomos Naudojimo sąlygos, arba (ii) toliau vadovautis iki pakeitimų galiojusia Naudojimo sąlygų versija. 14.5 skirsnis turi būti papildomas taip: Perdavimo pagal ankstesnį sakinį atveju „Kia“ užtikrina, kad visos jums suteiktos garantijos liktų galiojančios ir nepakitusios. 16.3.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir netaikomas. 16.3.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Jei esate vartotojas, mes būsime atsakingi jums už bet kokią Paslaugos (teikiamos pagal šias Naudojimo sąlygas) neatitiktį sutarčiai, kuri egzistavo tuo metu, kai buvo teikiama Paslauga, ir kuri išryškėja per dvejus metus nuo Paslaugos suteikimo. Vartotoja s privalo pranešti „Kia“ apie bet kokią neatitiktį sutarčiai per 14 dienų nustačius neatitiktį sutarčiai. Priešingu atveju „Kia“ netenka atsakomybės. Kroatija 16.3.2 skirsnio 4 dalis pakeičiama taip: „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Kroatijos vartotojų teisių apsaugos įstatymo 76 straipsnį.“ 19 skirsnis pakeičiamas taip: „Jei esate vartotojas, turite teisę į teisės aktuose numatytas teises dėl atsakomybės už prekių ar skaitmeninių produktų trūkumus bei papildomas teises, apibrėžtas šiose naudojimo sąlygose. Vienkartiniu pagrindu tiekiamų skaitmeninių produktų atveju jūsų teisės aktais nustatytos teisės dėl trūkumų nustoja galioti praėjus dvejiems metams nuo produkto pristatymo. Tęstinai tiekiamo skaitmeninio turinio arba paslaugų atveju atsakomybė dėl trūkumų taikoma visą teikimo laikotarpį; reikalavimus galima pateikti per 12 mėnesių po suteikimo pabaigos, laikantis taikytinų teisės aktų.“ Kipras 16.3.2 skirsnio 4 dalis turi būti pakeista taip: „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal vartotojų apsaugos įstatymo 112(I)/2021 27 straipsnio m punkto iii papunktį.“ Čekijos Respublika Pridedamas 3.7 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Paslaugų ir patobulinimų teikimas Jei nesusitarta kitaip, paslaugas ir patobulinimus jums teiksime po sutarties sudarymo.

Jei mes nevykdome savo įsipareigojimų teikti paslaugas ir patobulinimus, jūs, kaip vartotojas, turite teisę atsisakyti sutarties, jei mes nesuteikiame paslaugų ir patobulinimų be nepagrįstai nedelsdami po to, kai jūs mus įspėjote, arba per papildomą laikotarpį, dėl kurio mes tarpusavyje aiškiai susitarėme. Prieš pasibaigiant sutartam papildomam terminui galite atsisakyti sutarties tik tuo atveju, jei iš mūsų pareiškimo ar aplinkybių aišku, kad paslaugų ar patobulinimų nesuteiksime, arba jei sutarties sudarymo metu ar iš sutarties sudarymo metu susiklosčiusių aplinkybių aišku, kad sutartį reikia įvykdyti per nustatytą terminą. 5.5.2 skirsnis turi būti išbrauktas: Pridedamas 8 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Dauguma paslaugų yra nemokamos. Tačiau kai kurios paslaugos ir patobulinimai yra mokami ir yra nurodyti prie kiekvienos paslaugos ar patobulinimo „Kia Connect“ programėlėje arba multimedijų sistemoje. Mokestis yra galutinis ir apima visus mokesčius ir rink liavas. 8.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Paslaugos, nemokamai teikiamos 7 metus konkrečios transporto priemonės (identifikuojamos pagal atitinkamą VIN kodą) naudotojams. Šis 7 metų laikotarpis prasideda nuo tos dienos, kai prasideda transporto priemonės garantinis laikotarpis. Jei transporto priemonė parduodama ir registruojama Naujojo savininko ir (arba) Pagrindinio naudotojo vardu nemokamų paslaugų teikimo laikotarpiu, Naujasis savininkas ir (arba) Pagrindinis naudotojas gali nemokamai naudotis Paslaugomis per likusį nemokamų paslaugų teikimo laikotarpį, suaktyvindamas Paslaugas savo vardu. Nemokamo paslaugų teikimo laikotarpis nepriklauso nuo vėlesnių pardavimų ir registracijų po pirmojo pardavimo, t. y. nemokamas paslaugų teikimo laikotarpis nenutrūksta ir nepratęsiamas vėlesnio transporto priemonės pardavimo ir (arba) registracijos atveju. 13.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: „Kia“ pasilieka teisę atlikti pagrįstus Paslaugų pakeitimus. Taip pat galime atlikti šiuos savo Paslaugų pakeitimus saugumo sumetimais ir siekdami užtikrinti, kad jos atitiktų numatomus kokybės standartus (pvz., aprašytus skirsnyje „Įstatyminė garantija už trūkumus“). „Kia“ pasilieka teisę atlikti pagrįstus Paslaugų pakeitimus. Jei dėl pagrįstų pakeitimų jums neatsiranda papildomų išlaidų ir jei apie tokius pakeitimus jus iš anksto įspėsime, galime keisti Paslaugas dėl nurodytų papildomų priežasčių: – siekdami prisitaikyti prie naujų technologijų; – siekdami prisitaikyti prie Paslaugų vartotojų skaičiaus padidėjimo ar sumažėjimo; – siekdami prisitaikyti prie svarbių pakeitimų licencijose ar partnerysčių su trečiosiomis šalimis; ir kad – būtų išvengta piktnaudžiavimo ar žalos. Jei pagrįsti pakeitimai iš esmės pablogina jūsų galimybes gauti prieigą prie Paslaugų arba jomis naudotis, mes jums apie tai raštu pranešime likus pakankamai laiko iki pakeitimų įsigaliojimo. Šiame pranešime informuosime jus apie pakeitimo pobūdį, pakeitimo laiką ir jūsų teisę nutraukti sutartį be baudų per trisdešimt dienų nuo tos dienos, kai jums buvo pranešta apie pakeitimą, arba nuo Paslaugų pakeitimo dienos, atsižvelgiant į tai, kuri data yra vėlesnė. Pridedamas 13 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Prieš kurdami „Kia Connect“ paskyrą arba prieš pateikdami paslaugų ar patobulinimų užsakymą, galite ištaisyti klaidas savo informacijoje. Tam tikrą informaciją taip pat galite ištaisyti arba pakeisti vėliau savo „Kia Connect“ paskyroje. 14.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Visi susitarimai tarp „Kia“ ir jūsų sudaromi čekų kalba. Sudarius atitinkamą susitarimą, susitarimo tekstas bus

pateiktas jums patvirtinimo el. laiške. Sudarytus susitarimus taip pat saugosime įstatymų nustatytą laikotarpį. 15.2 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Mus prižiūri šios institucijos: a) Čekijoje vartotojų apsaugos srityje – Čekijos prekybos inspekcija, b) asmens duomenų apsaugos srityje – „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“, Gustav - Stresemann-Ring 1, 65189 Vysbadenas, tel. +49 (0)611- 1408 0, el. paštas poststelle@datenschutz.hessen.de, o Čekijoje – Duomenų apsaugos priežiūros tarnyba. Jūs turite teisę pateikti skundą bet kuriai iš atitinkamų priežiūros institucijų. Pridedamas 15.3 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei esate vartotojas, galite pasinaudoti ir Čekijos prekybos inspekcijos neteisminio ginčų sprendimo sistema (www.coi.cz). Informaciją apie neteisminį ginčų sprendimą rasite interneto svetainėje www.coi.cz/informace -o-adr/. Be to, galite pasinaudoti Europo s Komisijoje veikiančia ginčų sprendimo internetu sistema, kurią rasite interneto svetainėje https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS 16.3.2 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: sutarties, pagal kurią privalote sumokėti kainą, tuo atveju, jei „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį gavusi išankstinį aiškų jūsų sutikimą iki 14 dienų atšaukimo laikotarpio pabaigos, jei patvirtinote, kad savo sutikimu prarandate teisę atšaukti sutartį; ir „Kia“ pateikė jums patvirtinimą pagal iš dalies pakeisto Civilinio kodekso įstatymo Nr. 89/2012 Coll. 1824a straipsnio 1 dalies 2 punktą. 17 skirsnis turi būti ištrintas. Pridedamas 17.1 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Paslaugoms ir patobulinimams taikomos įstatyminės teisės dėl atsakomybės už defektus pagal galiojančias Įstatymo Nr. 89/2012 Coll. ir Civilinio kodekso su pakeitimais nuostatas. Jei esate vartotojas, jums taikomi šie 17.2– 17.12 skirsniai. Pridedamas 17.2 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Mes atsakome už savo įsipareigojimų teikti jums Paslaugas ir patobulinimus be trūkumų per atitinkamą laikotarpį nevykdymą (žr. 17.8 skirsnį). Visų pirma, atsakome už savo įsipareigojimą užtikrinti, kad neįvykdėme savo įsipareigojimo užtikrinti, kad Paslaug os ir patobulinimai: 1. atitiktų sutartą aprašą ir apimtį, taip pat kokybę, funkcionalumą, suderinamumą, sąveiką ir kitas sutartas charakteristikas; 2. būtų tinkami tikslams, kuriems jų reikia ir su kuriais mes sutikome; ir 3. būtų pateikti su sutartais priedais ir naudojimo instrukcijomis, įskaitant diegimo instrukcijas ir pagalbą naudotojui. Mes esame atsakingi už tai, kad neįvykdėme savo įsipareigojimo jums, kad, išskyrus sutartas funkcijas, Paslaugos ir patobulinimai: 1. yra tinkami naudoti tais tikslais, kuriais toks skaitmeninis turinys paprastai naudojamas, įskaitant trečiųjų šalių teises, teisės aktus, techninius standartus ar pramonės praktikos kodeksus, jei techninių standartų nėra; 2. savo apimtimi, kokybe ir kitais eksploataciniais parametrais, įskaitant funkcionalumą, suderinamumą, prieinamumą, nepertraukiamumą ir saugumą, atitinka įprastines to paties tipo skaitmeninio turinio charakteristikas, kurių galite pagrįstai tikėtis, įskaitant atsižvelgiant į „Kia“ ar kito toje pačioje sutartinėje grandinėje esančio asmens viešus pareiškimus, pavyzdžiui, reklamą ar ženklinimą; 3. turi priedus ir naudojimo instrukcijas, kurių pagrįstai galite tikėtis; ir 4. atitinka „Kia“ prieš sudarant sutartį pateiktą bandomąją arba išankstinę versiją. Viešas pareiškimas pagal b punktą mūsų nesaisto, jei galime įrodyti, kad apie jį nežinojome arba kad sutarties

sudarymo metu jis buvo pakeistas taip, kad būtų bent jau panašus į tai, koks pareiškimo tekstas buvo iš pradžių, arba kad jis negalėjo įtakoti sprendimo sudaryti sutartį. Pridedamas 17.3 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Mes taip pat esame jums įsipareigoję dėl bet kokių defektų, atsiradusių dėl netinkamo Paslaugų ir patobulinimų įdiegimo jūsų skaitmeninėje aplinkoje, nesvarbu, ar tai atliksime mes, ar bus atlikta pagal mūsų sutartinius įsipareigojimus. Tai taikoma ir tuo atveju, jei jūs įsipareigojote įdiegti, o defektas atsirado dėl mūsų pateiktose instrukcijose esančių trūkumų. Pridedamas 17.4 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Be atnaujinimų, dėl kurių susitarta, mes užtikrinsime, kad jums teiktume atnaujinimus, būtinus Paslaugoms ir patobulinimams išlaikyti be defektų sutarties galiojimo laikotarpiu arba, jei Paslaugos ar patobulinimai teikiami vieną kartą, tiek laiko, kiek pagrįstai galite tikėtis. Mes jums pranešime, kai tokie atnaujinimai taps prieinami. Jei per pagrįstą laikotarpį neįdiegsite Paslaugų ir patobulinimų atnaujinimų, patenkančių į ankstesnėje dalyje nurodytą prasmę, neturėsite teisių dėl defektų, kurie atsirado tik dėl to, kad Paslaugos ir patobulinimai nebuvo atnaujinti. Tai netaikoma, jei j ums nebuvo pranešta apie atnaujinimą ar pasekmes neatnaujinus Paslaugų ir patobulinimų arba jei jas atnaujinote neteisingai dėl mūsų pateiktose instrukcijose esančių trūkumų. Pridedamas 17.5 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei Paslaugos ar patobulinimai turi trūkumų, turite teisę reikalauti, kad trūkumai būtų ištaisyti, išskyrus atvejus, kai mes to padaryti negalime arba trūkumų ištaisymas susijęs su nepagrįstomis išlaidomis. Gavę pranešimą apie defektą, jį pašalinsime per pagrįstos trukmės laikotarpį tokiu būdu, kuris nesukeltų jums didelių nepatogumų, atsižvelgdami į Paslaugų ir patobulinimų pobūdį ir tikslą, dėl kurio prašėte. Pridedamas 17.6 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Galite reikalauti pagrįstai sumažinti kainą arba nutraukti sutartį, jei: 1. nepašalinome defekto pagal 16.5 skirsnį arba iš mūsų pareiškimo ar aplinkybių tampa aišku, kad defektas nebus pašalintas per pagrįstos trukmės laikotarpį arba nesukeliant jums didelių nepatogumų; 2. defektas išlieka po to, kai jis buvo pašalintas; arba 3. defektas yra esminis sutarties pažeidimas. Negalite atsisakyti sutarties, jei Paslaugų ar patobulinimų defektas yra mažas. Pridedamas 17.7 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei defektas išryškėja per sutarties galiojimo laikotarpį, mes privalome įrodyti, kad Paslaugos ir patobulinimai buvo teikiami be defektų. Vienkartinio Paslaugų ar patobulinimo teikimo atveju bet kokie defektai, atsiradę per vienerius metus nuo Paslaugų ar patobulinimų teikimo, laikomi egzistavusiais suteikimo metu. Šis vienerių metų laikotarpis sustabdomas iki, kol galėsite naudotis Paslaugomis ar patobulinimais, jei teisėtai pasinaudojote įstatyme numatytomis teisėmis dėl atsakomybės už defektus. Pridedamas 17.8 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jūs turite teisę remtis įstatymais nustatytomis teisėmis į atsakomybę už defektus dėl Paslaugų ar patobulinimų defektų, kurie pasireiškia per sutarties galiojimo laikotarpį. Vienkartinio Paslaugų ar patobulinimų teikimo atveju galite pasinaudoti savo teisėmis į įstatyminę atsakomybę už Paslaugų ar patobulinimų defektus, kurie pasireiškia per dvejus metus nuo Paslaugų ar patobulinimų suteikimo. Jei teisėtai pasinaudojote įstatyme numatytomis teisėmis dėl atsakomybės už defektus, jūsų teisės bus sustabdytos iki, kol galėsite naudotis Paslaugomis ar patobulinimais. Pridedamas 17.9 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei nutraukiate sutartį, privalote susilaikyti nuo naudojimosi Paslaugomis ar patobulinimais ir nesuteikti galimybės jais naudotis trečiosioms šalims. Jei pažeisite šią sąlygą, galime blokuoti tolesnį jūsų naudojimąsi Paslaugomis ir patobulinimais, ypač padarydami Paslaugas ir patobulinimus arba jūsų „Kia Connect“ paskyrą jums nepasiekiama. Pridedamas 17.10 skirsnis, kurio tekstas yra toks:

Su skundu ar pretenzija, atsiradusiais iš įstatymuose numatytų teisių į atsakomybę už defektus ar bet kokios kitos galimai taikomos komercinės garantijos, galite kreiptis į mus paštu adresu „Kia Connect GmbH“, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurtas prie Maino, Vokietija, arba el. paštu support@kia -connect.eu. Mes nedelsdami patvirtinsime skundą ar pretenziją ir stengsimės ją išspręsti per pagrįstą laiką, jei su jumis nesusitarta kitaip. Pasiliekame teisę peržiūrėti ir patikrinti bet kokį skundą. Jus informuosime apie skundo ar pretenzijos išsprendimą. Jei reikės grąžinti pinigus, tai padarysime kuo greičiau, tačiau bet kuriuo atveju per keturiolika (14) dienų nuo jūsų pretenzijos pateikimo. Jei nesusitarta kitaip, grąžinamos lėšos paprastai bus grąžinamos naudojant tą patį mokėjimo būdą, kurį naudojote įsigydami Paslaugas ar patobulinimus. Pridedamas 17.11 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei negalime išspręsti jūsų skundo ar pretenzijos per 17.10 skirsnyje nurodytą laikotarpį, galite nutraukti sutartį arba prašyti pagrįstai sumažinti kainą už Paslaugas ar patobulinimus, už kuriuos buvo skaičiuojamas mokestis, atveju. Pridedamas 17.12 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei teisėtai ginsite teisę, susijusią su nekokybišku veikimu, turite teisę į išlaidų, pagrįstai patirtų ginant savo teisę, kompensaciją. Danija Jei esate vartotojas, taip pat turite teisę pateikti skundą „Ankenævnet for Biler“, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, jei jūsų skundas susijęs su transporto priemonės ir susijusių paslaugų pirkimu. Estija 14.5 skirsnis turi būti papildomas taip: mūsų teisė perduoti savo teises ir įsipareigojimus pagal šį skirsnį netaikoma, jei dėl tokio perleidimo gali sumažėti tikimybė, kad sutartis bus įvykdyta. 15.2 skirsnis turi būti papildomas taip: Jei esate vartotojas (kaip apibrėžta 16 skirsnyje), taip pat turite teisę paduoti skundą Vartotojų ginčų nagrinėjimo komitetui, apie kurį informaciją galima rasti adresu https://ttja.ee/en/consumer -disputes-committee. Jei esate vartotojas, 15.2 skirsnio antrasis sakinys jums netaikomas. Antrasis 16.3.2 skirsnio sakinys turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Teisės aktuose numatytos teisės į atsakomybę už defektus išnyksta praėjus dvejiems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pateikimo; nepertraukiamo pristatymo atveju pretenzijos išnyksta praėjus 24 mėnesiams nuo pristatymo laikotarpio pabaigos, o jei šis laikotarpis remiantis sutartimi yra ilgesnis nei 24 mėnesiai, pretenzijos išnyksta tik pasibaigus atitinkamam laikotarpiui. Suomija Paskutinis 15.2 skirsnio sakinys turi būti išbrauktas ir keičiamas taip: Jei esate vartotojas, kaip apibūdinta Vartotojų apsaugos įstatymo (38/1978) 1 skyriaus 4 skirsnyje, taip pat turite teisę pateikti skundą Vartotojų ginčų tarybai adresu Hämeentie 2, P.O. Box 306, 00531 Helsinkis (www.kuluttajariita.fi). Atkreipkite dėmesį, kad Vartotojų ginčų tarybos sprendimai yra neprivalomos rekomendacijos. Prieš užpildydami skundą Vartotojų ginčų tarybai, turėtumėte kreiptis į Vartotojų konsultavimo tarnybą (www.kuluttajaneuvonta.fi). Taikomos šios visiškai naujos sąlygos: jei esate vartotojas, kaip apibūdinta Įstatymo dėl vartotojų apsaugos (38/1978) 1 skyriaus 4 skirsnyje, ir gyvenate Suomijoje, visada turite teisę pateikti ieškinį pagal Suomijos vartotojų apsaugos įstatymą apylinkės teismui, kurio jurisdikcijoje yra jūsų gyvenamoji vieta arba nuolatinė gyvenamoji vieta. Jei esate vartotojas, kaip apibūdinta Įstatymo dėl vartotojų apsaugos (38/1978) 1 skyriaus 4 skirsnyje, ir gyvenate Suomijoje, privalomi Suomijos nacionaliniai vartotojų apsaugos įstatymai ir teisės aktai nesikeičia ir toliau galioja neatsižvelgiant į šių Naudojimo sąlygų nuostatas.

Prancūzija 1.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Susitariančiosios šalys Šios naudojimo sąlygos (toliau – naudojimo sąlygos) taikomos naudojant „Kia Connect“ programėlę ir „Kia App“ (toliau kartu – „Kia App“) ir (arba) naudojant „Kia Connect“ per transporto priemonės informacijos ir pramogų sistemą (toliau – informacijos ir pra mogų sistema), kuri leidžia naudotis tam tikromis „Kia Connect“ paslaugomis (toliau – paslaugos) ir įsigyti patobulinimus (toliau – patobulinimai) iš „Kia Connect“ programėlės parduotuvės skyriaus, skirtus naudoti jūsų transporto priemonėje. Paslaugas ir patobulinimus paslaugų naudotojui (toliau – „naudotojas“ arba „jūs“) teikia įmonė „Kia Connect GmbH“, kurios registracijos numeris HRB 112541, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurtas prie Maino, el. paštas: info@kia-connect.eu (toliau – „Kia“; „mes“; „mus“; „mūsų“). 5.5.2 skirsnio pavadinimas turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: 5.5.2 Vartotojo sutarties atsisakymo teisės atsisakymas 8.1 skirsnis turi būti papildomas taip: Paslaugų kaina ir mokėjimo už jas būdas pasibaigus 7 metų nemokamam laikotarpiui, taip pat informacija, kaip gauti naujausią informaciją apie visus taikomus mokesčius ir mokesčius už techninę priežiūrą, pateikiama „Kia Connect“ interneto svetainėje. Pridedamas 8.3 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Atitinkama informacija pateikiama „Kia Connect“ privatumo politikoje, kurią galima rasti „Kia Connect“ interneto svetainėje adresu https://connect.kia.com/eu/downloads, 9, 11.3 ir 11.6 skirsniuose. 9 skirsnio pavadinimas turi būti išbrauktas ir keičiamas taip: 9 Paslaugų prieinamumas ir saugumas Pridedamas 9.5 skirsnis, kurio tekstas yra toks: „Kia Connect“ įsipareigoja daryti viską, kad įgyvendintų technines ir organizacines priemones jūsų informacijai apsaugoti. Tačiau pareiškiate, kad esate visiškai informuotas apie tai, jog duomenys nėra visiškai apsaugoti nuo bet kokio įsibrovimo, įskaitant įsilaužimą. Jūs žinote, kad neįmanoma užtikrinti visiško perduodamų duomenų saugumo. Todėl „Kia Connect“ negali būti atsakinga už bet kokius incidentus, kurie gali kilti dėl tokio duomenų perdavimo. 15 skirsnis turi būti išbrauktas ir keičiamas taip: 15.1 Iškilus klausimams ar pateikus skundą, galite naudotis 1 skirsnyje nurodytais kontaktiniais duomenimis be jokių papildomų išlaidų. 15.2 Jei esate vartotojas: pagal Prancūzijos vartotojų kodekso L.616 -1 ir R.616-1 straipsnius, jei per pastaruosius metus skundas nebuvo išspręstas taikiai ir patenkinamai, galite nemokamai kreiptis į tarpininkavimo tarnybą. Šiuo atžvilgiu „Kia“ siūlo paprastai ir nemokamai pasinaudoti „Medicys“ tarpininkavimo paslauga, siunčiant savo bylą elektroniniu

būdu adresu www.medicys - consommation.fr arba paprastu paštu (pridedant elektroninio pašto adresą, telefono numerį ir rašytinį skundą) adresu Medicys - 73 boulevard de Clichy - 75009 Paris 16skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Jei esate vartotojas, nes paslaugų teikimą sudaro skaitmeninis turinys, neįrašytas į patvariąją laikmeną, jūs suprantate ir sutinkate, kad sutikdami su šiomis Naudojimo sąlygomis sutinkate, kad „Kia“ nedelsdama pradėtų teikti Paslaugas, kol nepasibaigė atsisakymo laikotarpis, ir aiškiai atsisakote savo teisėtos teisės atsisakyti Paslaugų, kai jos pradedamos teikti. 17 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: 17 skirsnis Skaitmeninio turinio ir paslaugų teisinės atitikties garantija Jei esate vartotojas, turite teisę į teisių gynimo priemones pagal teisinės atitikties garantiją. Daugiau informacijos rasite šių naudojimo sąlygų pabaigoje. Priminimas apie taikomas paslaugų garantijas (Vartotojų kodekso D. 211 -4 str.) Vartotojas turi teisę remtis teisine atitikties garantija neatitikimo atveju 7 metus nuo skaitmeninio turinio ar paslaugos pateikimo. Per šį laikotarpį vartotojas turi įrodyti tik neatitikimą, o ne jo atsiradimo datą. Teisinė atitikties garantija apima įsipareigojimą 7 metus teikti visus atnaujinimus, būtinus skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikčiai palaikyti. Remiantis teisinės atitikties garantija vartotojas turi teisę reikalauti, kad skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktis būtų užtikrinta be nepagrįsto delsimo, gavus prašymą, nemokamai ir nesukeliant didelių nepatogumų vartotojui. Jei vartotojas pasilieka skaitmeninį turinį ar skaitmeninę paslaugą, jam gali būti taikomas kainos sumažinimas arba jis gali nutraukti sutartį ir gauti visą pinigų sumą už skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atsisakymą, jei: 1° specialistas atsisako užtikrinti skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktį; 2° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas nepateisinamai uždelsiamas; 3° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktis negali būti užtikrinta be papildomų mokesčių vartotojui; 4° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas sukelia didelių nepatogumų vartotojui; 5° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos neatitikimas išlieka nepaisant nesėkmingų pardavėjo bandymų užtikrinti atitiktį. Vartotojas taip pat turi teisę į kainos sumažinimą arba sutarties nutraukimą, jei neatitikimas yra toks rimtas, kad dėl jo reikia nedelsiant sumažinti kainą arba nutraukti sutartį. Tokiais atvejais vartotojas neprivalo reikalauti išankstinės skaitmeninio t urinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimo. Tais atvejais, kai neatitikimas yra mažareikšmis, vartotojas turi teisę nutraukti sutartį tik tada, jei sutartyje nenumatytas kainos sumokėjimas. Bet kuriuo laikotarpiu, kai skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga neprieinami, kad būtų užtikrinta jų atitiktis, sustabdomas galiojančios garantijos galiojimas, kol skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga vėl bus teikiami užtikrinant atitiktį. Šios teisės kyla iš Vartotojų kodekso L. 224 -25-1 - L. 224-25- 31 straipsnių. Specialistui, nesąžiningai trukdančiam įvykdyti teisėtą atitikties garantiją, gresia iki 300 000 EUR civilinė bauda, kuri gali būti padidinta iki 10 % vidutinės metinės pardavimo apyvartos (Prancūzijos vartotojų kodekso L. 242 -18-1 str.).

Vartotojai taip pat gali pasinaudoti Prancūzijos civilinio kodekso 1641 - 1649 straipsniuose numatyta paslėptų defektų teisine garantija dvejus metus nuo defekto nustatymo. Ši garantija suteikia vartotojui teisę į sumažintą kainą, jei skaitmeninis turinys ar paslauga paliekama, arba į visišką pinigų grąžinimą atsisakant skaitmeninio turinio ar paslaugos. Priminimas apie galiojančias garantijas patobulinimams, įsigytiems ribotam laikotarpiui (Vartotojų kodekso D. 211 -4 str.) Vartotojas turi teisę remtis teisine atitikties garantija, jei neatitikimas pasireiškia per įsigyjant nurodytą laikotarpį, pradedant jį skaičiuoti nuo skaitmeninio turinio ar paslaugos pateikimo. Per šį laikotarpį vartotojas turi įrodyti tik neatitikimą, o ne jo atsiradimo datą. Teisinė atitikties garantija apima įsipareigojimą per įsigyjant nurodytą laikotarpį teikti visus atnaujinimus, būtinus skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikčiai palaikyti. Remiantis teisinės atitikties garantija vartotojas turi teisę reikalauti, kad skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktis būtų užtikrinta be nepagrįsto delsimo, gavus prašymą, nemokamai ir nesukeliant didelių nepatogumų vartotojui. Jei vartotojas pasilieka skaitmeninį turinį ar skaitmeninę paslaugą, jam gali būti taikomas kainos sumažinimas arba jis gali nutraukti sutartį ir gauti visą pinigų sumą už skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atsisakymą, jei: 1° specialistas atsisako užtikrinti skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktį; 2° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas nepateisinamai uždelsiamas; 3° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktis negali būti užtikrinta be papildomų mokesčių vartotojui; 4° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas sukelia didelių nepatogumų vartotojui; 5° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos neatitikimas išlieka nepaisant nesėkmingų pardavėjo bandymų užtikrinti atitiktį. Vartotojas taip pat turi teisę į kainos sumažinimą arba sutarties nutraukimą, jei neatitikimas yra toks rimtas, kad dėl jo reikia nedelsiant sumažinti kainą arba nutraukti sutartį. Tokiais atvejais vartotojas neprivalo reikalauti išankstinės skaitmeninio t urinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimo. Tais atvejais, kai neatitikimas yra mažareikšmis, vartotojas turi teisę nutraukti sutartį tik tada, jei sutartyje nenumatytas kainos sumokėjimas. Bet kuriuo laikotarpiu, kai skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga neprieinami, kad būtų užtikrinta jų atitiktis, sustabdomas galiojančios garantijos galiojimas, kol skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga vėl bus teikiami užtikrinant atitiktį. Šios teisės kyla iš Vartotojų kodekso L. 224 -25-1 - L. 224-25- 31 straipsnių. Specialistui, nesąžiningai trukdančiam įvykdyti teisėtą atitikties garantiją, gresia iki 300 000 EUR civilinė bauda, kuri gali būti padidinta iki 10 % vidutinės metinės pardavimo apyvartos (Prancūzijos vartotojų kodekso L. 242 -18-1 str.). Vartotojai taip pat gali pasinaudoti Prancūzijos civilinio kodekso 1641 - 1649 straipsniuose numatyta paslėptų defektų teisine garantija dvejus metus nuo defekto nustatymo. Ši garantija suteikia vartotojui teisę į sumažintą kainą, jei skaitmeninis turinys ar paslauga paliekama, arba į visišką pinigų grąžinimą atsisakant skaitmeninio turinio ar paslaugos. Priminimas apie garantijas, taikomas neribotam laikotarpiui įsigytam patobulinimui (Vartotojų kodekso D. 211 -3 str.) Vartotojas per dvejus metus nuo skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos pristatymo dienos turi teisę

pasinaudoti teisės aktuose nustatyta atitikties garantija, jei yra neatitikimų. Per vienerius metus nuo pristatymo dienos vartotojas turi įrodyti tik neatitikimą, o ne jo atsiradimo datą. Teisinė atitikties garantija apima įsipareigojimą teikti visus atnaujinimus, būtinus skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikčiai palaikyti. Remiantis teisinės atitikties garantija vartotojas turi teisę reikalauti, kad skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktis būtų užtikrinta be nepagrįsto delsimo, gavus prašymą, nemokamai ir nesukeliant didelių nepatogumų vartotojui. Jei vartotojas pasilieka skaitmeninį turinį ar skaitmeninę paslaugą, jam gali būti taikomas kainos sumažinimas arba jis gali nutraukti sutartį ir gauti visą pinigų sumą už skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atsisakymą, jei: 1° specialistas atsisako užtikrinti skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitiktį; 2° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas nepateisinamai uždelsiamas; 3° skaitmeninio turinio ar paslaugos atitiktis negali būti užtikrinta be papildomų mokesčių vartotojui; 4° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimas sukelia didelių nepatogumų vartotojui; 5° skaitmeninio turinio ar skaitmeninės paslaugos neatitikimas išlieka nepaisant nesėkmingo specialisto bandymo užtikrinti jų atitiktį. Vartotojas taip pat turi teisę į kainos sumažinimą arba sutarties nutraukimą, jei neatitikimas yra toks rimtas, kad dėl jo reikia nedelsiant sumažinti kainą arba nutraukti sutartį. Tokiais atvejais vartotojas neprivalo reikalauti išankstinės skaitmeninio t urinio ar skaitmeninės paslaugos atitikties užtikrinimo. Tais atvejais, kai neatitikimas yra mažareikšmis, vartotojas turi teisę nutraukti sutartį tik tada, jei sutartyje nenumatytas kainos sumokėjimas. Bet kuriuo laikotarpiu, kai skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga neprieinami, kad būtų atkurta jų atitiktis, sustabdomas galiojančios garantijos galiojimas, kol skaitmeninis turinys ar skaitmeninė paslauga vėl bus teikiami užtikrinant atitiktį. Paminėtos teisės atsiranda dėl Prancūzijos vartotojų kodekso L. 224 -25-1-L. 224-25- 31 straipsnių taikymo. Specialistui, nesąžiningai trukdančiam įvykdyti teisėtą atitikties garantiją, gresia iki 300 000 EUR civilinė bauda, kuri gali būti padidinta iki 10 % vidutinės metinės pardavimo apyvartos (Prancūzijos vartotojų kodekso L. 242 -18-1 str.). Vartotojai taip pat gali pasinaudoti Prancūzijos civilinio kodekso 1641 - 1649 straipsniuose numatyta paslėptų defektų teisine garantija dvejus metus nuo defekto nustatymo. Ši garantija suteikia vartotojui teisę į sumažintą kainą, jei skaitmeninis turinys ar paslauga paliekama, arba į visišką pinigų grąžinimą atsisakant skaitmeninio turinio ar paslaugos. Vengrija Šios Naudojimo sąlygos sudarytos elektronine forma. Naudojimo sąlygos bus sudarytos, kai paspaudus mygtuką „SUTINKU“, bus įjungtos Paslaugos. Naudojimo sąlygos nėra laikomos sudarytomis raštu, galėsite jas išsaugoti, naudoti bei atkurti savo duomenų laikmenoje ar elektroninėje laikmenoje. Prieš pateikdami bet kokį teisiškai įpareigojantį pareiškimą, pateiksime technines priemones įvesties klaidoms nustatyti ir ištaisyti elektroniniu būdu. Jei esate vartotojas, 15.2 skirsnis jums netaikomas. „Kia“ neprivalo laikytis elgsenos kodekso pagal 2008 m. Nesąžiningos komercinės veiklos vartotojams draudimo įstatymą XLVII. < 3012> skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip:

Europos Komisijos internetinę ginčų sprendimo svetainę, skirtą padėti vartotojams ir prekybininkams spręsti ginčus neteisminiu būdu, galima rasti adresu http://ec.europa.eu/consumers/odr/ . Tarpvalstybinio pobūdžio vartotojų ginčų, susijusių su pardavimo internetu arba elektroninių paslaugų internetu sutartimis, atveju kompetentinga taikinimo institucija yra Budapešto taikinimo institucija (1016 Budapest Krisztina krt. 99, pirmas aukštas 111, pašto adresas: 1253 Budapest POB: 10, el. paštas: bekelteto.testulet@bkik.hu; tel: +36 (1) 488 21 31, interneto svetainė: https://bekeltet.bkik.hu). 16.3.2 skirsnio d punktas turi būti pašalintas ir keičiamas taip: „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Vyriausybės dekreto 45/2014. 29 skirsnio 1 dalies m punktą dėl išsamių vartotojų ir įmonių sutarčių taisyklių. Airija 1.2 skirsnio paskutinis sakinys turi būti pašalintas ir keičiamas taip: Priešingu atveju, pvz., kai automobilio pirkimo sandoris panaikinamas, sutartis dėl Paslaugų teikimo atitinkamam automobiliui gali būti nutraukta pagal [No Segment found with ID: 844] skirsnį. 4.2.3.7skirsnio paskutinis sakinys turi būti pašalintas ir keičiamas taip: Pvz., gali prireikti atlikti nenumatytos techninės priežiūros darbus arba gali prireikti atlikti NCT patikrą, net jei pranešimų centre nėra priminimo dėl techninės priežiūros. 4.2.2.6.4 skirsnio pirmasis sakinys turi būti pašalintas ir keičiamas taip: Priminimai apie privalomąją transporto priemonių techninę apžiūrą (pvz., NCT Airijoje): „Kia“ informuos jus apie artėjančias privalomas transporto priemonių patikras. 16.3.2 skirsnis turi būti pašalintas ir keičiamas taip: sutarties, pagal kurią privalote sumokėti kainą, tuo atveju, jei – „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį; – suteikėte aiškiai išreikštą sutikimą, kad „Kia“ pradėtų vykdyti sutartį prieš pasibaigiant sutarties atsisakymo laikotarpiui, – jūs patvirtinote, kad suteikdami sutikimą pagal 16.3.2skirsnio b punktą jūs netenkate atsisakymo teisės prasidėjus sutarties vykdymui; ir – „Kia“ pateikė jums patvirtinimą dėl jūsų patvirtinimo, kad praradote teisę nutraukti sutartį. 17 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Esame teisiškai įpareigoti teikti jums skaitmeninį turinį ir skaitmenines paslaugas, atitinkančias šias naudojimo sąlygas ir vartotojų apsaugos įstatymuose nustatytus objektyvius ir subjektyvius kriterijus. Skaitmeninio turinio ir (arba) skaitmeninių paslaugų, kurios jums teikiamos per vieną kartą arba atliekant keletą tokių teikimo veiksmų, atžvilgiu galime būti atsakingi už bet kokią neatitiktį, egzistavusią teikimo metu. Už nuolat jums tiekiamą skaitmeninį turinį ir (arba) skaitmenines paslaugas galime būti atsakingi už bet kokią neatitiktį, paaiškėjusią jų tiekimo pagal šias naudojimo sąlygas laikotarpiu. Italija 13.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Dėl 13.1 skirsnyje nurodytų priežasčių „Kia“ privalo pateikti jums pasiūlymą pakeisti šias Naudojimo sąlygas, paskelbdama jas „Kia Connect“ programėlėje ir (arba) jūsų transporto priemonės multimedijos sistemoje ne vėliau

kaip prieš du mėnesius iki siūlomų naujų Naudojimo sąlygų įsigaliojimo. Pakeistos Naudojimo sąlygos įsigalios tik tuo atveju, jei su jomis sutiksite spausdami atitinkamą mygtuką „sutikti“ „Kia Connect“ programėlėje arba multimedijos sistemoje. Jei nesutinkate su siūlomomis pakeistomis Naudojimo sąlygomis, pasiliekame teisę nutraukti sutartį apie tai pranešę prieš 6 savaites iki kalendorinio ketvirčio pabaigos. 14.5 skirsnis iš dalies keičiama taip: Turime teisę perduoti savo teises ir įsipareigojimus, visus ar iš dalies, pagal šią sutartį kitam paslaugų teikėjui, pranešdami jums apie tai prieš šešias savaites be jūsų sutikimo, su sąlyga, kad toks perleidimas nesumažina jūsų, kaip vartotojo, garantijų. Neatsižvelgdami į kitas nuostatas, turite teisę nutraukti sutartį su „Kia“ per vieną mėnesį po to, kai gavote apie tai pranešimą raštu. Sutarties nutraukimas su „Kia“ įsigalioja tuo laiku, kai numatyta perduoti šią sutartį įmonei, kuri perima „Kia“ sutartį. Aiškiai informuosime jus apie šią nutraukimo teisę rašytiniu pranešimu. Siekiant išvengti abejonių, ši teisė neapriboja jūsų teisės nutraukti Naudojimo sąlygas, tuo pačiu ir teisės bet kuriuo metu naudotis Paslaugomis, kaip nurodyta 11.2 skirsnyje. 16.3.2 skirsnio d punktas iš dalies keičiama taip: „Kia“ pateikė jums patvirtinimą pagal Įstatyminio dekreto Nr. 206/2005 (Italijos „Vartotojų kodeksas“) 51 straipsnio 7 dalį. 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei esate vartotojas, turite įstatymines teises į atsakomybę už prekių ar skaitmeninių produktų defektus, taip pat visas papildomas teises, nurodytas šiose Naudojimo sąlygose. Įstatyminės teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus 26 mėnesiams po: i) prekių pristatymo dėl bet kokių atitikties defektų, egzistuojančių prekių pristatymo metu ir išryškėjusių per dvejus metus nuo tos datos; ii) skaitmeninio produkto pristatymo dėl defektų, egzistuojančių pristatymo metu ir profesionalų piktybiškai nenuslėptų, jei jie išryškėjo per tą laikotarpį; nuolatinio pristatymo atveju pretenzijos nustoja galioti tik praėjus 26 mėnesiams po prekių pristatymo arba paskutinio pristatymo veiksmo. Latvija 5.5.2skirsnis turi būti papildytas tokiu sakiniu: Jūs neprarandate teisės atsisakyti pretenzijų kaip vartotojas, išskyrus atvejus, kai tokios teisės atsisakymas neleidžiamas pagal galiojančius įstatymus. 15.2 skirsnio 1 dalis iš dalies keičiama taip: Turime teisę visiškai arba iš dalies perleisti savo teises ir pareigas pagal šią sutartį kitam paslaugų teikėjui, apie tai prieš 6 savaites jus įspėję, be jūsų patvirtinimo, jeigu toks perleidimas nesumažina jūsų kaip vartotojo garantijų. 15.2 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Jeigu esate vartotojas, išskyrus ieškinio pateikimą Latvijos teismuose ar kitoje jurisdikcijoje, jeigu tai leidžiama pagal taikomus įstatymus, jūs taip pat turite teisę alternatyviai išspręsti vartotojų ginčą, kylantį iš šios sutarties, kuriai taikomos Nau dojimo sąlygos, arba susijusį su ja, patvirtintoje alternatyvaus ginčų sprendimo institucijoje. Jei esate vartotojas Latvijoje, galite pateikti pretenziją Vartojimo ginčų sprendimo komitetui (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (internetin is puslapis: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju-stridu-risinasanas-komisija). 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei esate vartotojas, turite įstatymuose numatytas teises į atsakomybę už prekių ar skaitmeninių produktų defektus ir visas papildomas teises, nurodytas šiose Naudojimo sąlygose. Įstatyminės teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus dvejiems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pristatymo; nuolatinio teikimo atveju

pretenzijos nustoja galioti praėjus 24 mėnesiams nuo pristatymo laikotarpio pabaigos arba nuo neatitikimo paaiškėjimo dienos, atsižvelgiant į tai, kuri data yra ankstesnė. Lietuva 14.5 skirsnio 1 dalis iš dalies keičiama taip: Turime teisę visiškai arba iš dalies perleisti savo teises ir pareigas pagal šią sutartį kitam paslaugų teikėjui, apie tai prieš 6 savaites jus įspėję, be jūsų patvirtinimo, jeigu toks perleidimas nesumažina jūsų kaip vartotojo garantijų. 15.2 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Jeigu esate vartotojas, išskyrus ieškinio pateikimą Lietuvos teismuose ar kitoje jurisdikcijoje, jeigu tai leidžiama pagal taikomus įstatymus, jūs taip pat turite teisę alternatyviai išspręsti vartotojų ginčą, kylantį iš šios sutarties, kuriai taikomos Nau dojimo sąlygos, arba susijusį su ja, patvirtintoje alternatyvaus ginčų sprendimo institucijoje. Jei esate vartotojas Lietuvoje, galite pateikti pretenziją Valstybinei vartotojų teisių apsaugos tarnybai (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Lietuva, el. paštas : tarnyba@vvtat.lt, telefonas: 85 262 67 51, faks. (85) 279 1466, internetinis puslapis www.vvtat.lt). 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei esate vartotojas, turite įstatymuose numatytas teises į atsakomybę už prekių ar skaitmeninių produktų defektus ir visas papildomas teises, nurodytas šiose Naudojimo sąlygose. Įstatyminės teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus dvejiems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pristatymo; nuolatinio teikimo atveju pretenzijos nustoja galioti praėjus 24 mėnesiams nuo pristatymo laikotarpio pabaigos arba nuo neatitikimo paaiškėjimo dienos, atsižvelgiant į tai, kuri data yra ankstesnė. Malta 15.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: 15.2 skirsnio antra dalis turi būti išbraukta. Moldova 6.1 skirsnio du paskutiniai sakiniai iš dalies keičiami taip: Nepažeidžiant teisės aktuose nustatytų autorių teisių išimčių ir apribojimų, be mūsų raštiško sutikimo paslaugų negalite parduoti, platinti, viešinti, transliuoti, siųsti ar naudoti komerciniais tikslais. Nepažeidžiant įstatymais numatytų autorių teisių išimčių ir apribojimų be išankstinio mūsų leidimo negalite atkurti (visiškai ar iš dalies), perduoti (elektroninėmis priemonėmis ar kitaip), modifikuoti, rodyti, perduoti iš naujo, licencijuot i, susieti ar kitaip naudoti. 13.2 skirsnio formuluotė pabaigoje bus papildyta taip: Jei nesutinkate su siūlomomis pakeistomis Naudojimo sąlygomis, jūs taip pat turite teisę nutraukti sutartį. 14.5 skirsnio paskutinė dalis iš dalies keičiama ir pridedamas naujas sakinys: Siekiant išvengti abejonių, ši teisė neapriboja jūsų teisės nutraukti Naudojimo sąlygas, tuo pačiu ir teisės bet kuriuo metu naudotis Paslaugomis, kaip nurodyta 11.2 skirsnyje. Tai neįtakoja mūsų teisės be jūsų sutikimo perduoti savo teises ir pareigas pag al šią sutartį „Kia“ kontroliuojamai bendrovei arba dėl susijungimo ar kitokio reorganizavimo, jei toks perdavimas neigiamai nepaveikia vartotojų teisių. 15.2 skirsnio pirma dalis išbraukiama ir pakeičiama taip: Jei esate vartotojas, turite teisę ne tik pareikšti ieškinį kompetentingame teisme, jūs taip pat turite teisę alternatyviai išspręsti vartotojų ginčą, kylantį iš šios sutarties, kuriai taikomos Naudojimo sąlygos, arba susijusį su ja, patvirtintoje alternat yvaus ginčų sprendimo institucijoje.

16.1 skirsnio antrasis sakinys bus performuluotas: Atsisakymo teisės galiojimo laikotarpis baigiasi praėjus 14 dienų nuo sutarties sudarymo dienos. 16.3 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Atsisakymo teisė netenka galios skaitmeninio turinio tiekimo sutarčių, pagal kurias skaitmeninis turinys nėra tiekiamas patvariojoje laikmenoje, atveju, esant šioms sąlygoms: „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį gavusi išankstinį aiškų jūsų sutikimą, o jūs patvirtinote, kad savo sutikimu prarandate teisę atšaukti sutartį pradėjus ją vykdyti pagal Moldovos civilinio kodekso 1065 straipsnio 1 dalies m punktą. 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: nepertraukiamo pristatymo atveju pretenzijos išnyksta praėjus 24 mėnesiams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pristatymo laikotarpio pabaigos, o nuolatinio ilgesnio nei 24 mėnesių pristatymo laikotarpio atveju pretenzijos išnyksta tik pasibaigus sutarties laikotarpiui. Juodkalnija 7.2 skirsnis pakeičiamas taip: Jūs privalote elgtis atsakingai ir laikytis Juodkalnijos eismo taisyklių. Negalite naudoti mobiliųjų įrenginių ar bet kokių kitų prietaisų tokiu būdu, kuris sumažintų jūsų gebėjimą saugiai elgtis ir vairuoti transporto priemonę 14.2 skirsnis pakeičiamas taip: Kaip vartotojas (- a), jei anksčiau esate pateikęs ( - usi) skundą arba prieštaravimą, kuris nebuvo išnagrinėtas, galite pateikti skundą adresu https://cezap.me Nyderlandai 11.2 skirsnis turi būti papildomas taip: Pasibaigus pirmiesiems sutarties galiojimo metams bet kuri šalis gali nutraukti sutartį apie tai pranešusi prieš vieną mėnesį. Norvegija 5.4.3.4skirsnio pirmasis ir antrasis sakiniai iš dalies keičiami taip: Prašome transporto priemonės pirkėją tiksliai informuoti apie jūsų transporto priemonėje įdiegtas Patobulinimus ir likusius naudojimo laikotarpius bei taikytinas galiojimo pabaigos datas. Be to, informuokite pirkėją apie tai, kad norint vėl suaktyvinti Patobulinimus reikia susikurti „Kia Connect“ paskyrą ir sutikti su šiomis naudojimo sąlygomis. 7.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Informuokite visus kitus transporto priemonės naudotojus ir (arba) vairuotojus apie suaktyvintas Paslaugas ir apie susijusių duomenų tvarkymą pagal 10.2 skirsnį. 10.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Informuokite visus kitus transporto priemonės naudotojus ir (arba) vairuotojus apie suaktyvintas Paslaugas. Visų pirma informuokite visus kitus naudotojus ir (arba) vairuotojus apie „Kia Connect“ privatumo politikoje aprašytą duomenų tvarkymą ir apie tai, kad teikiant Paslaugas būtina rinkti ir tvarkyti buvimo vietos duomenis (GPS duomenis). 16.3.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip:

Sutartis, pagal kurią nesate įpareigotas mokėti kainą ar pateikti asmens duomenis, atveju, kai „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį; Lenkija 3.4 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jūsų transporto priemonės multimedijos sistemoje integruota mobiliojo ryšio aparatinė įranga ir atitinkama SIM kortelė yra suderinama tik su tam tikrais 4G/LTE dažniais. Suderinamų 4G/LTE tinklų ir suderinamų dažnių prieinamumas priklauso nuo geografinio r egiono. Kai kuriuose regionuose suderinamų 4G/LTE dažnių nėra. Tokiu atveju Paslaugoms teikti multimedijos sistema naudoja 2G arba 3G tinklus (kur prieinami). Tokiu atveju paslaugų teikimo atsakas gali būti ne toks efektyvus arba nutrūkti dėl mažesnio tinklo pajėgumo. Paslaugomis negalima naudotis tose vietose, kur nėra suderinamo mobiliojo ryšio tinklo. 3.5 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Net jei suderinamas mobiliojo ryšio tinklas yra visuotinai prieinamas, kad Paslaugos veiktų ir būtų prieinamos reikia, kad atitinkamas tinklas būtų prieinamas multimedijos sistemoje. Tai priklauso nuo signalo kokybės dabartinėje transporto priemonės buvimo vietoje. Jei signalo kokybė yra per bloga, Paslaugos gali pablogėti arba nutrūkti. Ypač tai gali atsitikti: i) tuneliuose, ii) kalnuotose vietovėse arba tankiuose miškuose, iii) keliuose palei skardžių kraštus, iv ) tankiai apstatytose vietovėse, v) greitkeliuose arba metro keliuose, vi) pastatų viduje. 4.2.3.7.4 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Priminimai apie privalomą transporto priemonių techninę apžiūrą (pvz., TÜV Vokietijoje arba MOT Jungtinėje Karalystėje): „Kia“ informuoja jus apie artėjančias privalomas transporto priemonių patikras. Pavyzdžiui, JK priminimas bus apie „Transporto ministerijos“ testą (paprastai vadinamą „MOT“). Naudodamiesi šia paslauga, turite pateikti „Kia“ teisingą paskutinės privalomosios transporto priemonės techninės apžiūros datą ir transporto priemonės pirmosios registracijos datą. „Kia“ neatsako už jūsų įvestų duomenų teisingumą. Jūs turite laikytis privalomosios techninės apžiūros intervalų pagal galiojančius įstatymus. 5.1.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Atskirų Patobulinimų pasiekiamumas priklauso nuo transporto priemonės modelio, pagaminimo datos ir komplektacijos. Apskritai „Patobulinimų“ funkcija reikalauja, kad jūsų transporto priemonė galėtų gauti ir įdiegti OTA transporto priemonės sistemos atnaujinimus (žr. 4.2.4.3 skirsnį) ir joje būtų įdiegta naujausia informacijos ir pramogų sistemos programinės įrangos versija. Informaciją apie suderinamumo reikalavimus gausite įsigydami Patobulinimą. 5.1.3 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Nusipirkus Patobulinimą, pasikeičia atitinkamos transporto priemonės funkcijos ir savybės. Jei įsigyjate Patobulinimą transporto priemonei, kuri jums nepriklauso (pavyzdžiui, dėl to, kad ji yra išnuomota ar nuomojama arba dėl to, kad ja dalijatės su naudotoju), prieš įsigydami Patobulinimą atitinkamai transporto priemonei turėsite gauti savininko sutikimą keisti jo transporto priemonę. 5.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Šiuo metu, atsižvelgiant į jūsų transporto priemonės modelį, metus ir komplektaciją, galima įsigyti toliau nurodytus visiems prieinamus Patobulinimus. Išsamesnės informacijos apie galimybę įsigyti Patobulinimus rasite „Kia Connect“ programėlės parduotuvės skyriuje esančiame produkto aprašyme. 5.5.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Konkrečius jūsų transporto priemonei skirtus Patobulinimus ir kitus programinės įrangos priedėlius, kuriuos galima įsigyti, galite pasirinkti „Kia Connect“ programėlės parduotuvės skyriuje. Teikdami užsakymą „Kia Connect“ programėlėje, susijusį su Patobulinimu ar kitu priedėliu, jūs pateikiate „Kia“ pasiūlymą įsigyti atitinkamą

Patobulinimą ar priedėlį. Jūsų užsakymo gavimą „Kia“ patvirtina jums išsiųstu automatiniu el. laišku (užsakymo patvirtinimas). Šis užsakymo patvirtinimas nereiškia jūsų pasiūlymo priėmimo, o tik patvirtina, kad „Kia“ gavo ir toliau apdoroja pasiūlymą. Sutartis tarp „Kia“ ir jūsų sudaroma kiekvienam Patobulinimui suaktyvinus Patobulinimą atitinkamoje transporto priemonėje, kuriai jis buvo įsigytas. „Kia“ neturi teisės pristatyti dalimis, jei nėra gautas aiškus jūsų sutikimas. Kiekvieno Patobulinimo sutartį galite nutraukti bet kuriuo bandomojo laikotarpio metu, kaip nustatyta 5.3.2 skirsnyje. 5.5.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Bendrai, jei esate vartotojas, jums įstatymu suteikiama teisė atsisakyti sutarties, kaip nustatyta 16 skirsnyje. Pirkimo metu paprašysime jūsų išreikšto sutikimo, kad „Kia“ tęstų sutarties vykdymą nepasibaigus sutarties atsisakymo laikotarpiui. 7.1 skirsnis netaikomas. 7.5 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Dėl bet kokio šiame 7 skirsnyje nustatytų įsipareigojimų ir apribojimų pažeidimo galimas laikinas Paslaugų teikimo sustabdymas. Apie ketinimą sustabdyti Paslaugų teikimą ir sustabdymo trukmę „Kia“ jums praneš iš anksto ir nurodys sustabdymo priežastis ir trukmę bei informuos apie jūsų teisę pateikti skundą. Sustabdymo trukmę nustatys „Kia“ pagal pažeidimo sunkumą ir su tuo susjusią kylančią riziką „Kia“, Paslaugoms, tinklui ar kitiems klientams. Pakartotinio pažeidimo atveju „Kia“ gali nutraukti Sutartį dėl 10.3 skirsnyje nurodytos priežasties. 9.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei yra būtina užtikrinti Paslaugų saugumą ar stabilumą visiems naudotojams arba užtikrinti, kad Paslaugos atitiktų privalomus teisinius reikalavimus, galime laikinai arba visam laikui visiškai arba iš dalies išaktyvinti prieigą prie Paslaugų. Tai neįtakoja jūsų įstatyminių teisių ar mūsų atsakomybės teikti Paslaugas ir Patobulinimus. 9.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Paslaugų teikimui ir naudojimui gali būti taikomi apribojimai, atsižvelgiant į dabartinę technikos būklę, nepriklausančią nuo mūsų. Tai ypač susiję su operatorių teikiamų duomenų ryšių prieinamumu. Atskirais atvejais, jeigu tinklas yra neprieinamas, paslau gos gali būti nepasiekiamos, nes negali įvykti būtinas duomenų perdavimas. Be to, dėl didžiausių Paslaugų, belaidžių ir fiksuotųjų tinklų bei interneto apkrovos momentų gali atsirasti trumpalaikių pralaidumo trukdžių. Tai neįtakoja jūsų įstatyminių teisių ar mūsų atsakomybės teikti Paslaugas ir Patobulinimus. 9.3 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Sutrikimai taip pat gali kilti dėl dėl techninių ir kitų priemonių (pvz., remonto, techninės priežiūros, programinės įrangos atnaujinimų ir plėtinių), reikalingų mūsų ar atsiuntimo arba išsiuntimo srauto tiekėjų, turinio tiekėjų ir tinklo operatorių sistemoms, kurios yra būtinos tinkamam ar geresniam Paslaugų veikimui. Tai neįtakoja jūsų įstatyminių teisių ar mūsų atsakomybės teikti Paslaugas ir Patobulinimus. 9.4 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Kai prieiga prie Paslaugų yra išaktyvinta, apribota ar sutrikdyta, kaip aprašyta šiame 9 skirsnyje, susisieksime su jumis, kad jus apie tai informuotume ir nurodytume išjungimo, apribojimo ar sutrikdymo priežastis. 11.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Ši sutartis pradeda galioti nuo tada, kai ją patvirtinate multimedijos sistemoje. Sutartis nustoja galioti pasibaigus nemokamų paslaugų laikotarpiui (žr. 8.1 skirsnį), nebent ji nutraukiama anksčiau pagal šio 11 skirsnio nuostatas. 11.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Paslaugų teikimo sutartį galite nutraukti bet kuriuo metu, apie tai pranešę prieš vieną mėnesį iki kalendorinio ketvirčio pabaigos.

11.3 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei pakartotinai pažeidžiate 7.4 skirsnyje nustatytas naudotojo pareigas, „Kia“ gali nutraukti sutartį nedelsiant, apie tai pranešdama. Jums pranešime apie sutarties nutraukimą, nurodysime sutarties nutraukimo priežastis ir informuosime apie jūsų teisę pateikti skundą. [No Segment found with ID: 844] skirsnis iš dalies keičiamas taip: Be to, nutraukus transporto priemonės pirkimo sutartį, atitinkamam pardavėjui perpirkus ar kitaip atsiėmus transporto priemonę, nutraukus lizingo sutartį, pardavus transporto priemonę trečiajai šaliai, vagystės atveju ar visiškai sugadinus nepataisomai, ki ekviena šalis turi teisę nutraukti Paslaugas atitinkamos transporto priemonės atžvilgiu. 11.4 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Įstatymuose numatytos sutarties šalių teisės nutraukti sutartį lieka nepakitusios. 11.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: 11.1 PASLAUGŲ AR NAUDOJIMO SĄLYGŲ PAKEITIMAI „Kia“ gali pakeisti Paslaugas ar Naudojimo sąlygas dėl šių priežasčių: – taikytinų teisės aktų pasikeitimai, dėl kurių atsiranda pareiga keisti šias Naudojimosi sąlygas arba Paslaugas; – naujų saugos priemonių įvedimas; – esamų kokybės standartų patobulinimai (pavyzdžiui, aprašytų 16 skirsnyje apie įstatymais nustatytas garantijas); – patobulinimai, kuriais Paslaugos pritaikomos prie naujų technologijų; – saugumo priemonių, skirtų užkirsti kelią piktnaudžiavimui ar žalai, patobulinimai. Apie visus būsimus pakeitimus jums bus pranešta el. paštu ne vėliau kaip prieš 14 dienų. Pranešime bus nurodyta pakeitimo priežastis ir pagrindas. Jei atmesite pakeitimus arba negalėsite su jais sutikti, turėsite teisę bet kuriuo metu nutraukti sutartį. 13.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: 13.2KITI PASLAUGŲ AR NAUDOJIMO SĄLYGŲ PAKEITIMAI Be 13.1 skirsnyje nurodytų pakeitimus, „Kia“ pateiks jums pasiūlymą pakeisti šias Naudojimo sąlygas ar Paslaugas, rodydama jas „Kia Connect“ programėlėje ir (arba) transporto priemonės multimedijos sistemoje ne vėliau kaip prieš du mėnesius iki siūlomų naujų Naudojimo sąlygų ar Paslaugų pakeitimų įsigaliojimo. Pakeistos Naudojimo sąlygos arba Paslaugos įsigalios tik tuo atveju, jei su jomis sutiksite paspausdami atitinkamą mygtuką „Sutikti“ „Kia Connect“ programėlėje arba multimedijos sistemoje. Jei nesutinkate su siūlomomis pakeistomis Naudojimo sąlygomis, pasiliekame teisę nutraukti sutartį apie tai pranešę prieš 6 savaites iki kalendorinio ketvirčio pabaigos. 14.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Visos sutartys tarp „Kia“ ir jūsų yra sudarytos vietinės kalbos versija. Sudarius šią sutartį, jos tekstas jums bus prieinamas parsisiųsti adresu https://connect.kia.com/eu/downloads, taip pat jį gausite el. paštu. 14.3 skirsnis turi būti pašalintas. 14.5 skirsnis turi būti pašalintas. 16 skirsnis iš dalies keičiamas taip: 16 Instrukcijos dėl Paslaugų ir Patobulinimų pirkimo atsisakymo teisės Jei esate: (i) vartotojas (t. y. fizinis asmuo, pateikiantis užsakymą, kurio tikslas negali būti susietas su jūsų komercine

ar savarankiška profesine veikla); arba (ii) fizinis asmuo, vykdantis verslo veiklą, turite teisę atsisakyti sutarties pagal įstatymų numatytas nuostatas, susijusias su šia paslaugų teikimo sutartimi ir bet kokiais Patobulinimų pirkimo susitarimais (žr. 5 skirsnį), kai jums sutartis nėra profesinio pobūdžio. 16.1 Atsisakymo teisė Jūs turite teisę atsisakyti šios sutarties nenurodydami priežasties per keturiolika dienų. Atsisakymo teisės galiojimo laikotarpis baigiasi praėjus 14 dienų nuo sutarties sudarymo dienos. Norėdami pasinaudoti teise atsisakyti sutarties, apie savo sprendimą atsisakyti šios sutarties turite pranešti mums (Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vokietija, telefono numeris: +49 800 7773044 ir el. pašto adresas: suppo rt@kia- connect.eu) neatšaukiamu pareiškimu (pvz., paštu ar el. paštu išsiųstu laišku). Galite pasinaudoti (neprivaloma) pridedama pavyzdine atsisakymo forma. Taip pat galite užpildyti ir pateikti pavyzdinę elektroninę atsisakymo formą ar kitokį neatšaukiamą pareiškimą mūsų interneto svetainės puslapyje https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Jei pasirinksite pastarąjį variantą, mes nedelsdami susisieksime su jumis naudodami patvarią laikmeną (pvz., el. paštu), kad patvirtintume atsisakymo gavimą. Norint pasinaudoti atsisakymo teise jos galiojimo laikotarpiu, jums užtenka išsiųsti pranešimą, kad įgyvendinate savo teisę atsisakyti sutarties, prieš pasibaigiant atsisakymo teisės galiojimo laikotarpiui. 16.2 Atsisakymo poveikis Jei atsisakysite šios sutarties, mes turėsime grąžinti jums visus iš jūsų gautus mokėjimus, įskaitant pristatymo išlaidas (išskyrus papildomas išlaidas, atsiradusias jums pasirinkus kitokį pristatymo būdą nei mūsų siūlomas mažiausiai kainuojantis standartinis pristatymo būdas), nepagrįstai neatidėliodami ir, bet kuriuo atveju, ne vėliau nei per 14 dienų nuo dienos, kai mums buvo pranešta apie jūsų sprendimą atsisakyti šios sutarties. Toks grąžinimas bus įvykdytas mokėjimo būdu, kurį naudojote atlikdami pirmą mokėjimą, jei nesusitarta kitaip. Bet kuriuo atveju, jums nereikės sumokėti jokių su tokiu grąžinimu susijusių mokesčių. 16.3 Svarbi pastaba: teisės atsisakyti sutarties pasibaigimas Atsisakymo teisė netenka galios skaitmeninio turinio tiekimo sutarčių, pagal kurias skaitmeninis turinys nėra tiekiamas patvariojoje laikmenoje, atveju, esant šioms sąlygoms: 16.3.1 sutartis neįpareigoja vartotojo sumokėti kainą po to, kai „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį; 16.3.2 sutarties, pagal kurią privalote sumokėti kainą, tuo atveju, jei „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį; suteikėte aiškiai išreikštą sutikimą, kad „Kia“ pradėtų vykdyti sutartį prieš pasibaigiant sutarties atsisakymo laikotarpiui, patvirtinote, kad, su savo sutikimu su (16.3.2) punktu, prarandate teisę atsisakyti sutarties nuo jos vykdymo pradžios; ir „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Vokietijos civilinio kodekso 312f dalį (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4 Pavyzdinė atsisakymo forma Pavyzdinė atsisakymo forma

(užpildykite ir pateikite šią formą, jei pageidaujate atsisakyti sutarties) – Adresatas: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vokietija, el. pašto adresas: support@kia-connect.eu: – Aš (mes) (*) pranešu ( - ame), kad aš (mes) (*) atsisakau savo (*) sutarties dėl toliau nurodytos paslaugos teikimo (*), – Užsakymo data (*) / gavimo data (*), – Vartotojo (- ų) vardas ( - i), pavardė ( -s), – Vartotojo (- ų) adresas ( -i), – Vartotojo (- ų) parašas ( - i) (tik jei pateikiama popierinė šios formos versija), – Data (*) Nereikalingą išbraukti. 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jei esate vartotojas, turite įstatymines teises į atsakomybę už prekių ar skaitmeninių produktų defektus, taip pat bet kokias papildomas teises, nurodytas šiose Naudojimo sąlygose. Įstatyminės teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus šešerie ms metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pateikimo; nuolatinio teikimo atveju pretenzijos nustoja galioti tik praėjus šešeriems metams nuo pristatymo laikotarpio pabaigos. Portugalija 15.2 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Jeigu esate vartotojas, išskyrus ieškinio pateikimą Portugalijos teismuose ar kitoje jurisdikcijoje, jeigu tai leidžiama pagal taikomus įstatymus, jūs taip pat turite teisę alternatyviai išspręsti vartotojų ginčą, kylantį iš šios sutarties, kuria i taikomos Naudojimo sąlygos, arba susijusį su ja, patvirtintoje alternatyvaus ginčų sprendimo institucijoje. Dabartinį patvirtintų alternatyvaus ginčų sprendimo institucijų sąrašą ir daugiau informacijos apie taikomą alternatyvaus ginčų sprendimo procedūrą galite rastite Vartotojų apsaugos direktorato svetainėje www.consumidor.gov.pt/. „Kia“ nedalyvauja ir neprivalo dalyvauti šioje alternatyvaus ginčų sprendimo procedūroje alternatyvaus vartotojų ginčų sprendimo institucijoje. 16.3.2 skirsnio (16.3.2) elementas turi būti pašalintas. Rumunija 17 skirsnio antra pastraipa iš dalies keičiama, jos tekstas yra toks: [...] Įstatyminės teisės į atsakomybę už defektus pasibaigs praėjus penkeriems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pateikimo; [...]. Serbija 7.2 skirsnis pakeičiamas taip: Jūs privalote elgtis atsakingai ir laikytis Serbijos eismo taisyklių. Negalite naudoti mobiliųjų įrenginių ar bet kokių kitų prietaisų tokiu būdu, kuris sumažintų jūsų gebėjimą saugiai elgtis ir vairuoti transporto priemonę . 14.2 skirsnis pakeičiamas taip: Kaip vartotojas (- a), jei anksčiau esate pateikęs ( - usi) skundą arba prieštaravimą, kuris nebuvo išnagrinėtas, galite pateikti skundą adresu https://vansudsko.must.gov.rs/. Slovakija 5.5.2 skirsnis turi būti išbrauktas:

4 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Dauguma paslaugų yra nemokamos. Tačiau kai kurios paslaugos ir patobulinimai yra mokami ir yra nurodyti prie kiekvienos paslaugos ar patobulinimo „Kia Connect“ programėlėje arba multimedijų sistemoje. Mokestis yra galutinis ir apima visus mokesčius ir rink liavas. Paslaugos, nemokamai teikiamos 7 metus konkrečios transporto priemonės (identifikuojamos pagal atitinkamą VIN kodą) naudotojams. Šis 7 metų laikotarpis prasideda nuo tos dienos, kai prasideda transporto priemonės garantinis laikotarpis. Jei transporto priemonė parduodama ir registruojama Naujojo savininko ir (arba) Pagrindinio naudotojo vardu nemokamų paslaugų teikimo laikotarpiu, Naujasis savininkas ir (arba) Pagrindinis naudotojas gali nemokamai naudotis Paslaugomis per likusį nemokamų paslaugų teikimo laikotarpį, suaktyvindamas Paslaugas savo vardu. Nemokamo paslaugų teikimo laikotarpis nepriklauso nuo vėlesnių pardavimų ir registracijų po pirmojo pardavimo, t. y. nemokamas paslaugų teikimo laikotarpis nenutrūksta ir nepratęsiamas vėlesnio transporto priemonės pardavimo ir (arba) registracijos atveju. 14.1 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Visos sutartys tarp „Kia“ ir jūsų yra sudarytos slovakų kalbos versija. Sudarius šią sutartį, jos tekstas jums bus pateiktas patvirtinimo el. laiške. 15.2 skirsnis turi būti išbrauktas ir pakeistas taip: Mus prižiūri šios institucijos: a) Slovakijoje – Slovakijos prekybos inspekcijos tarnyba, b) asmens duomenų apsaugos srityje – „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“, Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, tel: +(0)611-140 8 0, el. paštas: poststelle@datenschutz.hessen.de, o Slovakijoje – Duomenų apsaugos tarnyba. Jūs turite teisę pateikti skundą bet kuriai iš atitinkamų priežiūros institucijų. Pridedamas 15.3 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei esate vartotojas, galite pasinaudoti ir Slovakijos prekybos inspekcijos neteisminio ginčų sprendimo sistema (www.soi.sk) arba kitais atitinkamais ginčų sprendimo paslaugų teikėjai, įregistruotais Slovakijos ekonomikos ministerijoje. Informaciją apie neteisminį ginčų sprendimą rasite interneto svetainėje www.coi.cz/informace -o-adr/. Pridedamas 16.3.2 skirsnis, kurio tekstas yra toks: sutarties, pagal kurią privalote sumokėti kainą, tuo atveju, jei „Kia“ pradėjo vykdyti sutartį gavusi išankstinį aiškų jūsų sutikimą iki 14 dienų atšaukimo laikotarpio pabaigos, jei patvirtinote, kad savo sutikimu prarandate teisę atšaukti sutartį; ir „Kia“ pateikė jums patvirtinimą pagal Įstatymo Nr. 102/2014 Coll. dėl vartotojų apsaugos parduodant prekes ar teikiant paslaugas pagal nuotoliniu būdu sudarytą sutartį arba ne pardavėjo patalpose sudarytą sutartį, su pakeitimais, 4 skirsnio 6 dalį. 17 skirsnis turi būti pašalintas. Pridedamas 17.1 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei esate vartotojas, Paslaugoms ir Patobulinimams taikoma įstatyminė atsakomybė už netinkamą veikimą pagal galiojančias Civilinio kodekso Nr. 40/1964 Coll. įstatymo su pakeitimais nuostatas. Pridedamas 17.2 skirsnis, kurio tekstas yra toks: Jei defektą galima ištaisyti, vartotojas turi teisę reikalauti, kad jis būtų ištaisytas nemokamai, laiku ir tinkamai.

„Kia“ privalo pašalinti defektą be nepagrįsto atidėliojimo. Vietoj prašymo pašalinti trūkumus vartotojas gali prašyti pakeisti visą prekę ar skaitmeninį produktą arba, jei defektas susijęs tik su prekės ar skaitmeninio produkto dalimi, dalį prekės ar skaitmeninio produkto, jei dėl to „Kia“ nepatirs nepagrįstų išlaidų, atsižvelgiant į prekės ar skaitmeninio produkto kainą arba defekto sunkumą. Užuot šalinusi defektą, „Kia“ visada gali pakeisti sugedusią prekę ar skaitmeninį produktą tinkama naudoti versija, jei tai nesukeltų didelių nepatogumų vartotojui. Jei tai yra defektas, kurio negalima ištaisyti ir dėl kurio vartotojas negali naudoti prekės ar skaitmeninio produkto pagal paskirtį, vartotojas turi teisę pakeisti prekę ar skaitmeninį produktą arba atsisakyti sutarties. Tokias pat teises vartotojas turi ir tada, kai trūkumus galima ištaisyti, tačiau vartotojas negali naudoti prekių ar skaitmeninio produkto pagal paskirtį dėl to, kad ištaisius trūkumus jie vėl atsiranda arba dėl didesnio trūkumų skaičiaus. Jei yra kitų defektų, kurių negalima pašalinti, vartotojas turi teisę į proporcingą prekių ar skaitmeninio produkto kainos sumažinimą. Slovėnija 5.5.2 skirsnis pakeičiamas taip: „Ne vėliau kaip prieš pradedant teikti skaitmenines paslaugas ar pristatant skaitmeninį turinį, jums pateiksime patvirtinimą apie sudarytą sutartį pagal Slovėnijos vartotojų teisių apsaugos įstatymo (slovėniškai: Zakon o varstvu potrošnikov , „ZVPot - 1“) 132 straipsnio 6 dalį. Patvirtinime yra jūsų aiškus sutikimas dėl sutarties vykdymo iki sutarties atsisakymo termino pabaigos.“ 16.3.2 skirsnio 4 dalis pakeičiama taip: „Kia“ jums pateikė patvirtinimą pagal Slovėnijos vartotojų teisių apsaugos įstatymo 132 straipsnio 6 dalį ( Zakon o varstvu potrošnikov , „ZVPot - 1“).“ „ĮSTATYMINĖ ATSAKOMYBĖ UŽ NEATITIKTĮ Jei esate vartotojas, turite teisės aktais nustatytą teisę reikalauti atsakomybės dėl prekių arba skaitmeninių produktų neatitikties, pagal Slovėnijos vartotojų teisių apsaugos įstatymą (slovėniškai: Zakon o varstvu potrošnikov , „ZVPot - 1“), taip visas papildomas teises, nurodytas šiose naudojimo sąlygose. Teisė pareikšti pretenziją dėl neatitikties teisės aktams netenka galios praėjus dvejiems metams nuo skaitmeninio produkto pateikimo; nuolatinio teikimo atveju pretenzija neten ka galios praėjus 12 mėnesių nuo pristatymo laikotarpio pabaigos.“ Ispanija Šios Naudojimo sąlygos sudarytos elektronine forma. Naudojimo sąlygos bus sudarytos, kai paspaudus mygtuką „SUTINKU“, bus suaktyvintos Paslaugos. 5.5.1 skirsnis netaikomas „Kia“ pasiūlymui priimti. Užsakymo patvirtinimo el. laiškas naudojamas sutarčiai patvirtinti, įskaitant „Kia“ sutikimą su vartotojo užsakymu. 7.5 skirsnis dėl pažeidimų taikomas, jei vartotojas šiurkščiai pažeidžia galiojančius įstatymus ar taisykles, arba jei dėl jūsų pažeidimo „Kia“ kiltų teisinė atsakomybė arba būtų padaryta žala jos klientams ar paslaugoms. <13.1> skirsnis turi būti papildomas taip: Apie visus Paslaugų pakeitimus jus informuosime iš anksto, kai tai bus pagrįstai įmanoma. Jei pakeitimai bus svarbūs, turėsite teisę nutraukti šią sutartį per vieno mėnesio laikotarpį nuo rašytinio pranešimo gavimo dienos. Švedija 17 skirsnis turi būti pakeistas taip: Jei esate vartotojas, turite įstatymais nustatytas teises į atsakomybę už skaitmeninių produktų defektus ir bet kokias papildomas teises pagal šias Naudojimo sąlygas. Įstatymais nustatytos teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus trejiems metams po pristatymo; nuolatinio pristatymo atveju pretenzijos nustoja galioti praėjus trejiems

metams po pristatymo arba per ilgesnį sutarties galiojimo laikotarpį. Šveicarija 16skirsnis turi būti išbrauktas. „Kia“ netaiko jokių ir visų garantijų, jei ir kiek jos taikomos pagal šią sutartį teikiamoms paslaugoms, kiek tai leidžiama pagal galiojančius privalomus įstatymus. Paslaugos teikiamos „tokios, kokios yra“ principu. JK 11.3 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Bet kuri Šalis gali nedelsdama nutraukti sutartį iš esmės ją pažeidus. Pavyzdžiui, „Kia“ teisė nutraukti sutartį dėl esminio pažeidimo, jei pakartotinai arba šiurkščiai pažeidžiate naudotojo įsipareigojimus, pateiktus 7.5 skirsnyje. 14 skirsnis turi būti papildytas šiuo 14.6 skirsniu: Joks kitas asmuo, išskyrus šios sutarties šalį, neturi teisės vykdyti bet kurią šios sutarties sąlygą. 14 skirsnis turi būti papildytas šiuo 14.7 skirsniu: Šiai sutarčiai taikomi Anglijos ir Velso įstatymai, nors, jei gyvenate kitoje šalyje, jums išlieka teisė į privalomus gynybos būdus, kurią suteikia tos šalies įstatymai. Tai reiškia, kad, pavyzdžiui, jūsų gyvenamoji vieta yra Vokietijoje, jums išlieka teisė į bet kokius privalomus gynybos būdus, kuriuos jums suteikia Vokietijos įstatymai. 14 skirsnis turi būti papildytas šiuo 14.8 skirsniu: Bet kokie ginčai priklauso neišimtinei Anglijos ir Velso teismų jurisdikcijai. Tai reiškia, kad galite pasirinkti, kur norite pateikti pretenziją – Anglijos ir Velso teismams, ar kitos šalies, kurioje gyvenate, teismams. 15.1 skirsnis iš dalies keičiamas taip: Mes stengsimės greitai ir veiksmingai išspręsti bet kokius ginčus su jumis. Jei turite klausimų, skundų ar esate kitaip nepatenkinti mūsų paslaugomis, skaitmeniniu turiniu ar bet kokiu kitu klausimu, kuo greičiau susisiekite su mumis naudodamiesi 1 skyriuje nurodytais kontaktiniais duomenimis. 17 skirsnis iš dalies keičiamas taip: 17 Įstatyminė garantija už trūkumus 17.1. Jeiesate vartotojas, turite įstatymines teises į atsakomybę už prekių arskaitmeninių produktų defektus, taip pat bet kokias papildomas teises,nurodytas šiose Naudojimo sąlygose. Jei nesate Jungtinėje Karalystėje gyvenantis vartotojas, įstatymuose numatytos teisės į atsakomybę už defektus nustoja galioti praėjus dvejiems metams nuo atitinkamo skaitmeninio produkto pristatymo; nuolatinio pristatymo atveju pretenzijos nustoja galioti praėjus 12 mėnesių nuo pristatymo laikotarpio pabaigos. 17.2. 2015 m. Vartotojų teisių įstatymas suteikia vartotojams Jungtinėje Karalystėje tam tikras juridines teises (dar vadinamas „teisės aktais nustatytomis teisėmis“). Mūsų jums teikiamas skaitmeninis turinys turi atitikti aprašą, būti tinkamas naudoti pag al paskirtį ir patenkinamos kokybės. Pagal teisinį įsipareigojimą turime teikti skaitmeninį turinį pagal šią sutartį. 17.3. Teikdami skaitmeninį turinį: (a) imsimės visų pagrįstų priemonių siekdami užtikrinti, kad turinyje nėra defektų, virusų ir kito žalingo turinio; (b) nežadame, kad jis bus suderinamas su bet kokia trečiosios šalies programine įranga ar įrenginiais, išskyrus atvejus, kai nurodome, kad tai yra mūsų svetainėje; (c) pripažįstate, kad jame gali būti

nedidelių klaidų ar kompiuterinių klaidų. 17.4 Jei esate Jungtinės Karalystės vartotojas ir jūsų skaitmeninis turinys yra su defektais, turite teisę reikalauti, kad jis būtų pataisytas arba pakeistas. Jei klaidų neįmanoma pašalinti arba jos nebuvo pašalintos per pagrįstos trukmės laikotarpį ir be didelių nepatogumų, galite atgauti dalį arba visus pinigus. Jei įrodote, kad gedimas sugadino jūsų įrenginį, o mes nesugebėjome elgtis pakankamai rūpestingai ir kvalifikuotai, galite turėti teisę į remontą arba kompensaciją. Norėdami gauti daugiau informacijos, kreipkitės į „Citizens Advice“ adresu www.citizensadvice.org.uk arba telefonu +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Jokia šios sutarties nuostata neįtakoja jūsų, kaip Jungtinės Karalystės vartotojo, įstatyminių teisių (įskaitant teises pagal 2015 m. Vartotojų teisių įstatymą ir kitas įstatymines teises). 17.6 Jei mūsų jums teikiamas skaitmeninis turinys yra nekokybiškas, susisiekite su mumis naudodamiesi šio puslapio viršuje nurodytais kontaktiniais duomenimis. 17.7 Kad išvengtumėte jums mūsų teikiamo skaitmeninio turinio defektų, privalote: (a) įdiegti visus pataisymus, atnaujinimus, patobulinimus, naujus leidimus ir naujas versijas iš karto po to, kai mes jums pranešame, kad juos galima atsisiųsti; ir (b) naudoti tik su rekomenduojama trečiosios šalies programine ir technine įranga, nurodyta mūsų svetainėje.