Kia Connect VYHLÁSENIE O OCHRANE OSOBNÝCH ÚDAJOV PRE PRIPOJENÉ SLUŽBY Posledná aktualizácia: december 2025 1. Úvod 2. Používanie vozidla alebo pripojených služieb treťou stranou 3. Prevádzkovateľ 4. Zodpovedná osoba pre ochranu údajov 5. Získavanie osobných údajov 6. Typy osobných údajov, ktoré spracúvame 7. Účely spracúvania a právne základy spracúvania 8. Príjemcovia Alebo Kategórie Príjemcov 9. Medzinárodný prenos osobných údajov 10. Uchovávanie údajov 11. Režim offline (Vypnutý modem) 12. Vaše zákonné práva 13. Podmienky používania Kia Connect 14. Aktualizácie 15. Definície 16. Zmeny podľa miestnych právnych predpisov 1. ÚVOD Toto vyhlásenie o ochrane osobných údajov („ Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect “) vydáva spoločnosť Kia Connect GmbH („ Kia Connect “, „ my “, „ nás “, „ náš “) a je určené jednotlivcom (spolu „ vám “), ktorí využívajú naše pripojené služby prostredníctvom hlavnej jednotky príslušného vozidla („ hlavná jednotka “) a/alebo aplikácie Kia App (spolu „ pripojené služby “). Keď aktivujete a používate pripojené služby, budeme spracúvať osobné údaje, ktoré sa vás týkajú, ako je uvedené v tomto Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect. Definované pojmy používané vo vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect sú vysvetlené v časti 14 nižšie. Poznámka : Ak ste neprešli na aplikáciu Kia App a stále používate aplikáciu Kia Connect, všetky odkazy na aplikáciu Kia App v tomto dokumente považujte za odkazy na „aplikáciu Kia Connect“. Upozorňujeme, že okrem tohto Vyhlásenia o ochrane osobných údajov Kia Connect vás v prípade potreby môžeme informovať o spracúvaní vašich osobných údajov aj samostatne, napríklad vo formulároch súhlasu alebo v samostatných vyhláseniach o ochrane osobných údajov. Aplikácia Kia App okrem iného poskytuje funkcie a vlastnosti, ktoré si nevyžadujú aktiváciu konektivity vo vašom vozidle. Podrobnosti o spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s aplikáciou Kia App a jej funkciami a vlastnosťami, ktoré nie sú pripojenými službami, sú uvedené v samostatnom vyhlásení o ochrane osobných údajov („ Vyhlásenie o ochrane osobných údajov pre aplikáciu Kia App “), ktoré je dostupné tu: https://connect.kia.com/eu/download. Ak ste používateľom nášho riešenia platby z vozidla, podrobnosti o našom spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s touto službou nájdete v samostatnom vyhlásení o ochrane osobných údajov pre platbu z vozidla. Toto vyhlásenie o ochrane osobných údajov je k dispozícii tu: https://connect.kia.com/eu/downloads-in-car-payment/ V súvislosti s pripojenými službami ponúkame zakúpenie určitých funkcií na používanie s vozidlom, ako sú upgrady alebo iné doplnky k softvéru vozidla („ upgrady “). Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect tiež poskytuje určité informácie o spracúvaní osobných údajov v súvislosti s nákupom takýchto upgradov. Naše pripojené služby a upgrady poskytujeme zákazníkom po celej Európe. Vzhľadom na to, že platné právne predpisy a požiadavky v oblasti ochrany údajov sa môžu v jednotlivých jurisdikciách líšiť, špecifické informácie týkajúce sa vašej jurisdikcie nájdete v časti 16 (Zmeny podľa miestnych právnych predpisov). 2. POUŽÍVANIE VOZIDLA ALEBO PRIPOJENÝCH SLUŽIEB TREŤOU STRANOU

Aj keď sa toto Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect vzťahuje aj na prípady, keď vozidlo, pre ktoré ste aktivovali pripojené služby, používa tretia strana, naše spracovateľské činnosti sa vzťahujú primárne na informácie viazané na vozidlo. Znamená to, že za normálnych okolností nie sme schopní identifikovať príslušnú osobu, ktorá riadi vozidlo, pokiaľ takáto osoba nebude prihlásená pomocou svojho osobného profilu alebo nebudú poskytnuté iné identifikátory súvisiace s príslušnou osobou. Časť 10.2 podmienok používania Kia Connect vám ukladá povinnosť informovať ostatných používateľov/vodičov vozidla o: (i) aktivácii pripojených služieb a súvisiacom spracúvaní; a (ii) skutočnosti, že poskytovanie určitých pripojených služieb zahŕňa zhromažďovanie a spracúvanie údajov o polohe (údaje GPS). 3. PREVÁDZKOVATEĽ 3.1. Ak nie je výslovne uvedené inak, spoločnosť Kia Connect GmbH je prevádzkovateľom spracúvaných osobných údajov, ako je uvedené v tomto Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre Kia Connect. Ak máte akékoľvek otázky týkajúce sa tohto Vyhlásenia o ochrane osobných údajov pre Kia Connect, nášho spracúvania vašich osobných údajov alebo ak si chcete uplatniť niektoré z vašich práv, môžete nás kontaktovať na adrese: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, Frankfurt nad Mohanom 60486, Nemecko, E-mail: info@kia- connect.eu Môžete tiež použiť náš kontaktný formulár, ktorý je k dispozícii prostredníctvom odkazu v aplikácii Kia App alebo tu: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/. Prípadne sa môžete obrátiť aj na našu zodpovednú osobu pre ochranu údajov použitím kontaktných údajov uvedených v časti 4 nižšie. 3.2. V súvislosti s poskytovaním bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla vystupujeme ako spoloční prevádzkovatelia spolu so spoločnosťou Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Nemecko („ Kia EU “). Ďalšie podrobnosti sú uvedené v časti 7.4.2. Na základe dohody s Kia EU sme vaším hlavným kontaktným bodom v prípade akýchkoľvek otázok týkajúcich sa spracúvania vašich osobných údajov alebo podstaty našej dohody s Kia EU v súvislosti s činnosťami spracúvania uvedenými v časti 7.4.2. Rovnako to platí, ak si v tejto súvislosti chcete uplatniť akékoľvek zo svojich práv. Môžete sa však rozhodnúť kontaktovať Kia EU: – Kia Europe GmbH, zodpovedná osoba pre ochranu údajov, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanom, Nemecko, E-mail: dpo@kia-europe.com 4. ZODPOVEDNÁ OSOBA PRE OCHRANU ÚDAJOV Vymenovali sme externú zodpovednú osobu pre ochranu údajov („ zodpovedná osoba pre ochranu údajov “). Našu zodpovednú osobu pre ochranu údajov môžete kontaktovať na adrese: – Kia Connect GmbH, zodpovedná osoba pre ochranu údajov, Theodor-Heuss-Allee 11, Frankfurt nad Mohanom 60486, Nemecko, E-mail: info@kia-connect.eu 5. ZÍSKAVANIE OSOBNÝCH ÚDAJOV Osobné údaje o vás zhromažďujeme alebo získavame z nasledujúcich zdrojov: – Údaje, ktoré nám boli poskytnuté : osobné údaje získavame, keď nám tieto údaje poskytujete vy (napríklad pri zadaní informácií v aplikácii Kia App alebo v hlavnej jednotke v súvislosti s pripojenými službami alebo pri kontakte s nami prostredníctvom e- mailu, telefónu, nášho kontaktného formulára alebo iného komunikačného kanála). – Údaje generované vozidlom : zhromažďujeme alebo získavame osobné údaje z vášho vozidla (vrátane údajov zo senzorov a súvisiacich aplikácií). – Údaje v aplikácii a/alebo hlavnej jednotke : zhromažďujeme alebo získavame osobné údaje pri používaní aplikácie Kia App a/alebo hlavnej jednotky vášho vozidla v súvislosti s pripojenými službami. – Informácie od tretích strán : zhromažďujeme alebo získavame osobné údaje od tretích strán, ktoré nám ich poskytujú. Odkazy na takéto zdroje sme uviedli v príslušných častiach nižšie.

6. TYPY OSOBNÝCH ÚDAJOV, KTORÉ SPRACÚVAME Spracúvame nasledujúce typy osobných údajov o vás („príslušné osobné údaje“): – Osobné údaje : údaje, ktoré sa priamo týkajú vašej osoby alebo vašich demografických charakteristík alebo preferencií (napr. meno (mená), krajina, preferovaný jazyk); – Kontaktné údaje :údaje, ktoré umožňujú komunikáciu alebo overenie (napr. e -mailová adresa, mobilné číslo); – Informácie o používateľskom profile :údaje, ktoré sa týkajú vášho používateľského profilu, vrátane prihlasovacích údajov do vášho účtu Kia (napr. používateľské meno, heslo, informácie o nastavení systému, informácie o nastavení navigácie, profilový obrázok (ak je k dispozícii), názov profilu); – Podrobnosti o zmluve : údaje, ktoré sa týkajú uzatvorenia zmluvy vrátane súhlasu s podmienkami používania Kia Connect a dátumu začatia (t. j. dátumu začiatku aktivácie) poskytovania pripojených služieb (napr. obsah zmluvy, typ zmluvy, dátum uzavretia a doba platnosti); – Záznamy o súhlasoch : záznamy o akomkoľvek súhlase, ktorý ste poskytli, spolu s dátumom a časom, prostriedkami súhlasu a akýmikoľvek súvisiacimi informáciami (napr. predmet súhlasu); – Komunikačné údaje :údaje, ktoré tvoria obsah komunikácie (napr. obsah rozhovorov, písomná korešpondencia); – Údaje o vozidle : identifikačné číslo vozidla („ VIN “) a informácie o dátume výroby, dátume prvej registrácie, evidenčnom čísle vozidla, dátume poslednej technickej kontroly, dátume najbližšej technickej kontroly, verzii softvéru vozidla, funkciách a konfiguráciách vášho vozidla (napr. motor/batéria, brzdy, pohon, prevodovka, spotreba, klimatizácia, kúrenie, výstražné a asistenčné systémy, riadenie, pneumatiky, rýchlosť, technické a stabilizačné systémy, hlavná jednotka). – Informácie o stave vozidla : údaje, ktoré sa týkajú stavu vášho vozidla (napr. stav tachometra, kúrenia, ventilácie a klimatizácie; stav odmrazovania; stav motora; stav dverí, kufra, okien, kapoty a strešného okna; stav pneumatík; stav svetiel; stav výstražných svetiel; stav inteligentného kľúča; stav kvapaliny do ostrekovačov a brzdovej kvapaliny/motorového oleja; údaje o nabíjaní; stav zapaľovania; stav prevodovky; stav sedadiel; stav batérie, stav paliva a dojazd; stav úpravy batérie; diagnostické výstupy; typ upozornenia na stav vozidla); – Overovacie údaje : údaje, ktoré umožňujú overenie vstupov a akcií (napr. (overovací) PIN kód, aktivačné kódy, overovacie kódy SMS, stav overenia a tokenizované údaje); údaje, ktoré umožňujú overenie totožnosti, platnosti žiadostí a oprávnenosti; – Pseudonymizované identifikačné údaje : vygenerované ID, ktoré sa používajú v súvislosti s inými údajmi týkajúcimi sa vašej osoby, ktoré však bez použitia ďalších informácií (napríklad ID používateľa, ID vozidla, ID zariadenia, ID digitálneho kľúča, ID sekvencie, ID vodiča , ID služby, ID online hlasového záznamu, ID používateľského profilu) nie je možné priamo spojiť s vami; – Údaje o polohe a pohybe : údaje, ktoré sa týkajú polohy a/alebo pohybu vášho vozidla alebo zariadení (napr. údaje o polohe (údaje GPS)); – Údaje o jazdách/celkové informácie o jazdách : údaje, ktoré sa týkajú jázd absolvovaných s vozidlom (napr. najazdené kilometre, maximálna rýchlosť, priemerná rýchlosť, vzdialenosť; spotreba paliva, batérie a/alebo energie; dátum a čas jazdy, charakteristika jazdy, informácie o zrýchlení/spomalení; čas voľnobehu motora); – Údaje založené na používaní : údaje, ktoré sa poskytujú prostredníctvom interakcie s vozidlom alebo službami alebo sú generované používaním vozidla alebo služieb (napr. dátum, čas a trvanie aktivácie služby a používania služby; adresa, údaje o bodoch na trase a/alebo bodoch záujmu; údaje o trase, údaje o používaní multimédií (napríklad zoznam obľúbených rozhlasových staníc), vybrané obmedzenia (napríklad maximálna rýchlosť, maximálna vzdialenosť, zakázané oblasti), informácie o športových udalostiach, informácie z kalendára, informácie o hudbe a zdrojoch hudby); – Technické údaje : technické informácie, ktoré sa týkajú zariadení alebo softvéru vo vozidle alebo iných zariadení používaných pre pripojené služby alebo v súvislosti s nimi (napr. IP adresa, informácie o SIM karte, informácie o telekomunikačnom operátorovi, informácie o navigačnom zariadení, jazykové nastavenia, časové pečiatky, jedinečný identifikátor používateľa (UUID), údaje o mobilnom zariadení (napr. typ zariadenia, verzia operačného systému), informácie o verzii aplikácie a zlyhaní aplikácie, protokolové súbory); – Údaje o kybernetickej bezpečnosti :údaje, ktoré sa týkajú udalostí kybernetickej bezpečnosti (napr. informácie o zistenej bezpečnostnej udalosti, časové pečiatky bezpečnostnej udalosti); – Údaje súvisiace s bezdrôtovou aktualizáciou (OTA) : údaje generované alebo vytvorené v súvislosti s bezdrôtovými aktualizáciami (OTA, over-the-air) (napr. diagnostické údaje (chybové/poruchové kódy, výsledky obnovy softvéru), história používania, stav poskytovania, výsledok aktualizácie); – Údaje zo zaznamenávania: údaje o obrázkoch/videách získané prostredníctvom záznamov kamier vozidla; hlasové údaje získané prostredníctvom používania pripojenej služby „online hlasové ovládanie“; – Dynamické dopravné informácie : údaje, ktoré sa týkajú dopravnej situácie na vybraných trasách (napr. dopravné informácie, informácie o trase); – Informácie o digitálnom kľúči : údaje, ktoré sa týkajú pripojenej služby „digitálny kľúč“ (napr. typ digitálneho kľúča, prístupové povolenie/profil, ID fyzického kľúča, zdieľané digitálne kľúče, diagnostika);

– Informácie o počasí : údaje, ktoré sa týkajú počasia; – Informácie o predajcovi :údaje, ktoré sa týkajú vášho preferovaného predajcu Kia alebo predajcov Kia vo vašom okolí (napr. meno, adresa a kontaktné údaje a otváracie hodiny); a – Podrobnosti o nákupe : informácie o všetkých zakúpených upgradoch; – Pohľady a názory : akékoľvek pohľady a názory, ktoré sa s nami rozhodnete zdieľať, napríklad spätná väzba a účasť na prieskumoch. 7. ÚČELY SPRACÚVANIA A PRÁVNE ZÁKLADY SPRACÚVANIA V nastaveniach ochrany osobných údajov hlavnej jednotky môžete aktivovať a deaktivovať určité pripojené služby alebo kategórie pripojených služieb. Keď aktivujete pripojenú službu (kategóriu), výslovne požadujete poskytnutie príslušnej pripojenej služby (kategórie), ako je uvedené v podmienkach používania Kia Connect, ktoré sú k dispozícii na: https://connect.kia.com/eu/downloads.. Ak nepoužívate najnovšiu verziu softvéru infotainmentu pre svoje vozidlo, máte možnosť aktivovať a deaktivovať pripojené služby alebo ich kategórie v zozname služieb aplikácie Kia App. Účely nášho spracúvania príslušných osobných údajov v súlade s platnými právnymi predpismi a právne základy, na ktorých sa takéto spracúvanie zakladá, sú nasledovné: 7.1. V APLIKÁCII 7.1.1. PREPOJENIE VOZIDLA SO ZARIADENÍM Vytvorenie prepojenia medzi vaším zariadením, na ktorom je nainštalovaná aplikácia Kia App, a príslušným vozidlom si vyžaduje overenie, na ktoré vám poskytneme overovací PIN. Podrobnosti o našom spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s registráciou a prihlásením do aplikácie Kia App nájdete vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre aplikáciu Kia App. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, overovacie údaje. Právny základ : spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.2. POUŽÍVATEĽSKÝ PROFIL Služby používateľského profilu zahŕňajú toto: 7.1.2.1. ZÁLOHOVANIE A OBNOVENIE PROFILU Táto pripojená služba vám umožňuje zálohovať informácie o nastaveniach vozidla v aplikácii Kia App a znovu ich vo vašom vozidle obnoviť. Príslušné osobné údaje : kontaktné údaje, informácie o používateľskom profile, údaje o vozidle, overovacie údaje, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní. 7.1.2.2. SYNCHRONIZÁCIA OSOBNÉHO KALENDÁRA/NAVIGÁCIE Táto pripojená služba umožňuje synchronizáciu vášho kalendára Google alebo kalendára Apple vo vašom smartfóne s integrovanou funkciou kalendára hlavnej jednotky. Vďaka tomu môžete zobraziť svoj súkromný kalendár na obrazovke hlavnej jednotky a použiť ho na nastavenie cieľa. Príslušné osobné údaje: kontaktné údaje, údaje o vozidle, overovacie údaje, pseudonymizované identifikátory, údaje založené na používaní. Právny základ : spracúvanie v súvislosti so službami používateľského profilu je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (článok 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.3. DIAĽKOVÉ OVLÁDANIE

Nasledujúce pripojené služby vám umožňujú ovládať alebo nastavovať vaše vozidlo na diaľku prostredníctvom aplikácie Kia App: diaľkové ovládanie klimatizácie, diaľkové nabíjanie, diaľkové ovládanie dverí, diaľkové vyhrievanie a ventilácia sedadiel, diaľkové ovládanie okien, diaľkové ovládanie výstražných svetiel, diaľkové ovládanie nabíjania dverí, diaľkový kufor, diaľková úprava batérie, diaľkové ovládanie svetiel, diaľkové ovládanie klaksónu a svetiel a upozornenie vo vozidle. Ďalšie informácie o týchto pripojených službách sú k dispozícii v časti 4.2.1.1 Podmienok používania Kia Connect. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, informácie o stave vozidla, údaje o polohe a pohybe, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.4. SLUŽBY NA DIAĽKU ZALOŽENÉ NA POLOHE Nasledujúce pripojené služby vám umožňujú nastaviť, lokalizovať body záujmu („ BZ “) a/alebo používať navigáciu pre vaše vozidlo na diaľku na základe údajov o polohe: odoslať do vozidla, vyhľadanie vozidla a navigácia na prvom úseku cesty a navigácia na poslednom úseku cesty. Ďalšie informácie o týchto pripojených službách sú k dispozícii v časti 4.2.1.2 Podmienok používania Kia Connect. Upozorňujeme, že ak aplikáciu Kia App používa iná osoba a je pripojená k rovnakému vozidlu ako vy, táto osoba môže tiež vidieť údaje o polohe vozidla (údaje GPS) vo svojom profile aplikácie Kia App pomocou služby „vyhľadanie vozidla a navigácia na prvom úseku cesty“, a to aj v prípade, že vozidlo v danom čase používate. Hoci táto osoba nebude mať prístup k vašim trasám v reálnom čase, môže vidieť aktuálnu polohu vozidla. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, údaje o vozidle, údaje o polohe a pohybe, údaje o jazdách/celkové informácie o jazdách, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.5. SLUŽBY INFORMÁCIÍ O PREVÁDZKE A DIAGNOSTIKE VOZIDLA Nasledujúce pripojené služby vám umožňujú prijímať a zobrazovať určité informácie o prevádzke a diagnostike vozidla v aplikácii Kia App: stav vozidla, správa o vozidle, diagnostika vozidla, spotreba energie, skóre bezpečnosti jazdy a prehľad jázd. Ďalšie informácie o týchto pripojených službách sú k dispozícii v častiach 4.2.1.3 Podmienok používania Kia Connect. Pokiaľ ide o skóre bezpečnosti jazdy: upozorňujeme, že spolupracujeme so spoločnosťou LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited („ LNRSE “), aby nám pomohla s analýzou príslušných osobných údajov (ďalšie podrobnosti o tomto poskytovateľovi služieb nájdete v časti 8). Všetky údaje, ktoré zdieľame so spoločnosťou LNRSE, sú pseudonymizované. Upozorňujeme, že ak zdieľate svoje vozidlo s inými osobami, skóre bezpečnej jazdy bude odrážať jazdy všetkých vodičov a ich kombinované správanie za volantom. Preto musíte informovať ostatných vodičov vášho vozidla o aktivácii služby skóre bezpečnej jazdy. Vodiči, ktorí zdieľajú vaše vozidlo, môžu tiež vidieť informácie o skóre bezpečnej jazdy. Ak túto službu deaktivujete, všetky údaje o skóre bezpečnej jazdy budú natrvalo odstránené. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, informácie o stave vozidla, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, informácie o jazdách/celkové informácie o jazdách, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.6. MONITOROVANIE NA DIAĽKU A UPOZORNENIA Nasledujúce pripojené služby vám umožňujú monitorovať vaše vozidlo na diaľku a prijímať upozornenia prostredníctvom aplikácie Kia App: upozornenie na stav vozidla, alarm proti krádeži, alarm vybitia batérie,

upozornenie pasažierov vzadu, upozornenie na státie so zapnutým motorom, výstražný systém monitorovania vysokonapäťovej batérie, parkovací režim Valet, upozornenie režimu Valet, upozornenie na porušenie územného obmedzenia, upozornenie na prekročenie povolenej rýchlosti, upozornenie na časové obmedzenie a upozornenie na voľnobeh. Ďalšie informácie o týchto službách sú k dispozícii v časti 4.2.1.4 Podmienok používania Kia Connect. Pokiaľ ide o výstražný systém monitorovania vysokonapäťovej batérie: v prípade, že porucha môže spôsobiť poškodenie vozidla alebo telesnú ujmu vám či iným osobám v príslušnom vozidle alebo jeho okolí, poskytneme tieto informácie spolu s VIN číslom vášho vozidla národnej predajnej spoločnosti Kia alebo distribútorovi Kia. Tí vás môžu priamo kontaktovať s upozornením na poruchu a potenciálne riziko škody alebo telesnej ujmy. Po prijatí informácií od nás bude príslušná národná predajná spoločnosť Kia alebo distribútor Kia spracovávať tieto informácie ako samostatný a nezávislý prevádzkovateľ. Upozorňujeme, že takéto informácie budeme zdieľať výlučne v prípade, že porucha sa považuje za závažnú a existuje reálne riziko poškodenia vozidla alebo telesnej ujmy. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, údaje o polohe a pohybe, informácie o jazdách/celkové informácie o jazdách, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). Zdieľanie príslušných informácií s tretími stranami v súvislosti so službou výstražného systému monitorovania vysokonapäťovej batérie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme my, naši zákazníci a iné tretie strany (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Oprávnené záujmy sú: zabezpečenie riadneho poskytovania a fungovania našich služieb, poskytovanie bezpečných služieb a produktov našim zákazníkom a zákazníkom skupiny Kia, ochrana zdravia a života našich zákazníkov, ochrana majetku našich zákazníkov a ochrana zdravia, života a majetku ostatných osôb vo vozidle alebo v jeho okolí. 7.1.7. DIGITÁLNY KĽÚČ Táto pripojená služba vám umožňuje používať určité funkcie digitálneho kľúča pomocou zabudovaných funkcií ultraširokého pásma („ UWB “) a bezdrôtovej technológie krátkeho dosahu („ NFC “) vášho zariadenia. Môžete tiež zdieľať a spravovať svoj digitálny kľúč až v troch ďalších zariadeniach. Upozorňujeme, že pri používaní tejto služby dochádza k výmene údajov medzi mobilným inteligentným zariadením a vozidlom prostredníctvom funkcií UWB alebo NFC. Tieto údaje sa k nám neprenášajú. Ďalšie informácie o tejto službe sú k dispozícii v časti 4.2.1.6 Podmienok používania Kia Connect. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, informácie o používateľskom profile, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje založené na používaní, technické údaje, informácie o digitálnom kľúči. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.8. ZDIEĽANIE VOZIDLA Môžete zdieľať určité pripojené služby s inými používateľmi prostredníctvom funkcie „žiadosť o zdieľanie vozidla“ v aplikácii Kia App. Pri využití tejto funkcie budeme spracúvať určité údaje o vozidle a používateľskom účte na účely iniciovania a spracovania vašej žiadosti o zdieľanie. Informácie o žiadosti o zdieľanie, ako je vaše meno a PIN, budú prenesené a spracované v účte druhého používateľa pre aplikáciu Kia App. Druhý používateľ bude môcť používať aplikáciu Kia App pre prepojené vozidlo rovnakým spôsobom ako vy. Môže tiež využívať funkciu „vyhľadanie vozidla“. Ďalšie informácie o tejto službe sú k dispozícii v časti 4.1.2 Podmienok používania Kia Connect. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, údaje o vozidle, overovacie údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR) a v súvislosti s našimi oprávnenými záujmami na poskytovaní našich služieb (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Upozorňujeme, že pri používaní tejto služby budete zdieľať všetky svoje osobné údaje, s výnimkou svojich

prihlasovacích údajov, ktoré sú uložené vo vašom účte aplikácie Kia App, s ostatnými používateľmi. Túto funkciu môžete kedykoľvek deaktivovať. Deaktivácia zastaví zdieľanie údajov a všetky zdieľané údaje v účte druhého používateľa pre aplikáciu Kia App budú odstránené. 7.1.9. MAPA DOMOVSKEJ PONUKY A PANEL VYHĽADÁVANIA Mapa domovskej ponuky zobrazuje vašu aktuálnu polohu. Vyhľadávací panel domovskej ponuky môžete použiť na vyhľadanie bodov záujmu (BZ). Príslušné osobné údaje: údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.1.10. ZLEPŠOVANIE PRODUKTOV A SLUŽIEB Aktivovaním funkcie „zlepšovanie produktov/služieb“ budeme údaje týkajúce sa výkonu, používania, prevádzky a stavu vozidla spracúvať s cieľom zlepšiť kvalitu produktov a služieb na základe vášho súhlasu. Váš súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať deaktivovaním príslušného tlačidla. Na aktiváciu funkcie „zlepšovanie produktov/službieb“ je z technických dôvodov potrebné aktivovať aj geografický informačný systém („ GIS “). Príslušné osobné údaje: záznamy o súhlasoch, údaje o vozidle, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní. Právny základ: spracúvanie je založené na vašom predchádzajúcom súhlase (čl. 6 ods. 1 písm. a) GDPR). Váš súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať (napríklad deaktiváciou príslušného tlačidla súhlasu v zozname súhlasov aplikácie Kia App). Odvolanie vášho súhlasu nebude mať vplyv na zákonnosť spracúvania založeného na tomto súhlase pred jeho odvolaním 7.2. VO VOZIDLE 7.2.1. CENTRUM OZNÁMENÍ Centrum oznámení vo vašej hlavnej jednotke vám umožňuje prijímať správy od nás na obrazovke hlavnej jednotky. Medzi tieto správy patria okrem iného oznámenia o kampaniach na sťahovanie vozidiel z trhu (t. j. oznámenia o otvorených kampaniach na sťahovanie vozidiel z trhu), pripomienky servisu (t. j. pripomienky nadchádzajúcich termínov pravidelnej údržby), oznámenia o servisných úkonoch (t. j. informácie o doteraz nevykonaných odporúčaných servisných úkonoch) a pripomienky povinných technických kontrol vozidla (t. j. informácie o nadchádzajúcich povinných technických kontrolách vozidla). Viac informácií o našom spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s týmito oznámeniami nájdete vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre aplikáciu Kia App alebo v Podmienkach používania Kia Connect (časť 4.2.3.7). Upozorňujeme, že budeme informovať národnú predajnú spoločnosť Kia alebo distribútora Kia vo vašej krajine o oznámeniach týkajúcich sa vozidla, ktoré sme vám poslali. Takýmto spôsobom zabezpečujeme, že nebudete dostávať rovnakú správu prostredníctvom viacerých kanálov od rôznych spoločností skupiny Kia. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, pseudonymizované identifikátory, údaje založené na používaní. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR) alebo v súvislosti s oznámením o servisnom úkone, ktoré podlieha vášmu predchádzajúcemu súhlasu (čl. 6 ods. 1 písm. a) GDPR). Zdieľanie uvedených informácií s príslušnou národnou predajnou spoločnosťou Kia alebo distribútorom Kia je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy

sú: poskytovanie najlepšej možnej služby našim zákazníkom (zdieľanie týchto informácií pomôže predísť frustrácii zákazníkov spôsobenej prijímaním rovnakých správ cez viaceré kanály a od rôznych spoločností skupiny Kia). 7.2.2. SLUŽBY KIA CONNECT LIVE Služby Kia Connect Live zahŕňajú nasledujúce funkcie a vlastnosti: aktuálne dopravné informácie a online navigácia, vyhľadávanie aktuálnych bodov záujmu (BZ) a online BZ, počasie, parkovanie, body záujmu týkajúce sa predajcov, upozornenia na rýchlostné kontroly/nebezpečné zóny (ak sú právne povolené v krajine používania) a informácie zo sveta športu. Keď aktivujete službu Kia Connect Live, budeme tiež spracúvať príslušné osobné údaje s cieľom zlepšiť služby Kia Connect Live. Ďalšie informácie o týchto službách nájdete v časti 4.2.3.1 Podmienok používania Kia Connect. Pokiaľ ide o vyhľadávanie aktuálnych bodov záujmu (BZ) a online BZ: táto služba bude v oprávnených vozidlách vylepšená údajmi poskytovanými naším partnerom 4.screen GmbH („ 4.Screen “). Podrobnosti môžete nájsť v časti 7.8.6. Príslušné osobné údaje: kontaktné údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, technické údaje, dynamické dopravné informácie, informácie o počasí, informácie o predajcovi. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). Spracúvanie v súvislosti so zlepšovaním služieb Kia Connect Live je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zlepšovanie služieb Kia Connect Live. 7.2.3. SLUŽBY VO VOZIDLE ZALOŽENÉ NA POLOHE Nasledujúce pripojené služby vám umožňujú nastaviť, lokalizovať body záujmu (BZ) a/alebo používať navigáciu pre vaše vozidlo na základe údajov o polohe: plánovač trás EV, BZ EV, preferovaná trasa, vylepšené vyhľadávanie miest cez Google a blížiace sa vozidlo záchrannej služby. Keď aktivujete službu vo vozidle založenú na polohe, budeme tiež spracúvať príslušné osobné údaje s cieľom zlepšiť služby vo vozidle založené na polohe. Ďalšie informácie o týchto pripojených službách sú k dispozícii v časti 4.2.3.2 Podmienok používania Kia Connect. Pokiaľ ide o vylepšenie vyhľadávania miest cez Google: táto služba vám umožňuje využívať vylepšenú funkciu vyhľadávania od spoločnosti Google. Na tento účel zdieľame údaje o polohe so spoločnosťou Google a Google nám poskytuje relevantné informácie prostredníctvom rozhrania Google Place API. Upozorňujeme, že spoločnosť Google od nás nedostáva žiadne ďalšie informácie. Príslušné osobné údaje: kontaktné údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, technické údaje, dynamické dopravné informácie. Právny základ : spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). Spracúvanie v súvislosti so zlepšovaním služieb vo vozidle založených na polohe je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zlepšovanie služieb vo vozidle založených na polohe. 7.2.4. HLASOVÉ OVLÁDANIE ONLINE Táto pripojená služba vám umožňuje používať hlasové príkazy na prístup a ovládanie určitých funkcií vášho vozidla, ako aj na vytváranie a odosielanie textových správ prostredníctvom pripojeného mobilného zariadenia. Služba hlasového ovládania online vyžaduje prenos vašich osobných údajov (t. j. hlasových vzoriek) nášmu poskytovateľovi služieb Cerence B.V. a jeho ďalším sprostredkovateľom, ktorí sa môžu nachádzať v krajinách mimo EÚ/EHP, ktoré neposkytujú primeranú úroveň ochrany údajov (podrobnosti nájdete v častiach 15 a 16). Cerence B.V. transformuje hlasové vzorky na textové vzorky, ktoré (v prípade potreby) sémanticky interpretuje a

následne odošle výsledok späť do vozidla. Upozorňujeme, že na účely registrácie na serveri spoločnosti Cerence B.V. bude vytvorené unikátne ID, pričom používateľské ID a VIN vášho vozidla ani iné identifikátory nebudú vzájomne prepojené. To znamená, že spoločnosť Cerence B.V. nemôže identifikovať fyzickú osobu na základe údajov, ktoré jej boli prenesené. Prenosu vašich osobných údajov spoločnosti Cerence B.V. a jej ďalším sprostredkovateľom môžete zabrániť deaktiváciou služby hlasového ovládania online v príslušných nastaveniach vašej hlavnej jednotky. Keď používate túto službu, budeme spracúvať príslušné osobné údaje na účely vykonávania a zlepšovania služby hlasového ovládania online. Ďalšie informácie o tejto službe sú k dispozícii v časti 4.2.3.3 Podmienok používania Kia Connect. Príslušné osobné údaje: pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, údaje zo zaznamenávania. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). Spracúvanie údajov o polohe a pohybe, údajov zo zaznamenávania a údajov založených na používaní v súvislosti so zlepšovaním služby hlasového ovládania online je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zlepšovanie služby hlasového ovládania online. 7.2.5. ASISTENT UMELEJ INTELIGENCIE KIA Ak ste aktivovali službu hlasového ovládania online (podrobnosti nájdete v časti 7.2.4), asistent umelej inteligencie Kia vám umožňuje ovládať určité funkcie vozidla a získavať informácie generované umelou inteligenciou prostredníctvom prirodzenej konverzácie. Asistent umelej inteligencie Kia sa aktivuje buď stlačením tlačidla hlasového ovládania, alebo vyslovením „Hej, Kia!“. Ďalšie informácie o tejto službe sú k dispozícii v časti 4.2.3.4 Podmienok používania Kia Connect a podmienok používania AI Asistenta. Príslušné osobné údaje: pseudonymizované identifikačné údaje, údaje založené na používaní, údaje zo zaznamenávania. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.2.6. INTERNET VO VOZIDLE A BALÍKY SO ZÁBAVNÝM OBSAHOM 7.2.6.1. INTERNET VO VOZIDLE Keď si zakúpite balík so zábavným obsahom v obchode Kia Connect Store, budete presmerovaní na registračnú stránku člena skupiny Vodafone alebo partnera Vodafone, ktorý poskytuje telekomunikačné služby vo vašej krajine („ Vodafone “) s cieľom zaregistrovať sa do jeho internetovej služby, aby vám poskytol internet vo vozidle („ IITC “), bez ktorého by ste služby balíka so zábavným obsahom nemohli využívať. Na účely vašej registrácie u spoločnosti Vodafone a získania IITC: (i) budeme zdieľať nižšie uvedené príslušné osobné údaje so spoločnosťami Vodafone a Vodafone Global Enterprise Ltd („ VGEL “); a (ii) spoločnosti VGEL a Vodafone nám poskytnú podrobnosti o zmluve a pseudonymizované identifikátory. Toto slúži na to, aby sme mohli spárovať údaje, spravovať vašu zmluvu s nami a zabezpečiť, aby ste mali vo svojom vozidle Kia poskytnutý IITC. Upozorňujeme, že príslušní členovia a partneri skupiny Vodafone spracúvajú vaše osobné údaje ako samostatní a nezávislí prevádzkovatelia. Pre viac informácií o ich spracúvaní vašich osobných údajov si, prosím, prečítajte ich vyhlásenia o ochrane osobných údajov. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, údaje o zmluve, overovacie údaje, pseudonymizované identifikačné údaje, technické údaje, údaje o nákupe. Právny základ : spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.2.6.2. BALÍKY SO ZÁBAVNÝM OBSAHOM

Zakúpením balíka so zábavným obsahom v obchode Kia Connect Store môžete používať Wi -Fi hotspot, streamovanie hudby a streamovanie videí. Služby streamovania hudby a videí nezahŕňajú predplatné príslušných streamovacích služieb. Musíte si samostatne vytvoriť účet a nastaviť predplatné u svojho obľúbeného poskytovateľa streamovacích služieb. Zakúpením balíka Entertainment Plus alebo Entertainment Plus Wi-Fi získate prístup k obsahu prostredníctvom poskytovaných aplikácií (webOS). Takýto obsah je poskytovaný prostredníctvom riešenia LG webOS (dlaždica Entertainment vo vozidle). Ďalšie informácie o týchto službách sú k dispozícii v časti 5.2.5 Podmienok používania Kia Connect. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, overovacie údaje, pseudonymizované identifikátory, údaje založené na používaní. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.3. ŠTANDARDY KYBERNETICKEJ BEZPEČNOSTI Keď aktivujete pripojené služby v hlavnej jednotke, spracúvame údaje súvisiace s bezpečnostnými udalosťami vášho vozidla na účely správy a monitorovania príslušných štandardov kybernetickej bezpečnosti pre vozidlá Kia. Takéto údaje sa však najprv uložia vo vašom vozidle. Len v prípade detekcie abnormálneho signálu sa údaje odosielajú do našich systémov na ďalšiu analýzu. Údaje sa z vozidla neprenášajú nepretržite a vaše vozidlo pravidelne ukladá posledných 100 generovaných bezpečnostných udalostí. Pri zaznamenaní novej bezpečnostnej udalosti sa najstaršia bezpečnostná udalosť a súvisiace údaje odstránia. Príslušné údaje sa budú spracúvať a analyzovať na účely predchádzania hrozbám a zraniteľnostiam v oblasti kybernetickej bezpečnosti, reagovania na zistené hrozby a zraniteľnosti z potenciálnych útokov na kybernetickú bezpečnosť a ich odstraňovania, ako aj na zabezpečenie primeranej bezpečnosti vozidiel Kia. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, údaje o kybernetickej bezpečnosti. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné: (i) na splnenie zákonnej povinnosti, ktorá sa na nás vzťahuje (článok 6 ods. 1 písm. c) GDPR); alebo (ii) na účely našich oprávnených záujmov (článok 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zabezpečenie a zlepšenie bezpečnosti vozidiel Kia. 7.4. BEZDRÔTOVÉ AKTUALIZÁCIE OTA (OVER-THE-AIR) 7.4.1. BEZDRÔTOVÁ AKTUALIZÁCIA (OTA) PRE MAPY A INFOTAINMENT "Bezdrôtová aktualizácia OTA pre mapy a infotainment" umožňuje: – aktualizáciu máp v navigačnom systéme vozidla („ aktualizácia máp “), a/alebo – aktualizácie softvéru infotainmentu alebo vylepšenia softvéru hlavnej jednotky („ aktualizácia infotainmentu “) z našich serverov do zabudovaného telematického systému pomocou metódy „over -the- air“. Ďalšie informácie o tejto službe sú k dispozícii v časti 4.2.4.2 Podmienok používania Kia Connect. Aby sme predišli akýmkoľvek nejasnostiam, upozorňujeme, že ak dostávate aktualizácie máp a/alebo systému infotainmentu prostredníctvom webovej stránky https://update.kia.com/EU/E1/Main alebo u predajcu, nejde o aktualizácie prostredníctvom bezdrôtovej metódy, tzv. „over -the- air“ a my nie sme prevádzkovateľom súvisiaceho spracúvania osobných údajov. 7.4.2. BEZDRÔTOVÁ AKTUALIZÁCIA OTA SYSTÉMU VOZIDLA "Bezdrôtová aktualizácia OTA systému vozidla" umožňuje aktualizovať zabudovaný softvér určitých riadiacich jednotiek vozidla novšími verziami softvéru alebo aktualizovanými parametrami („ aktualizácia systému vozidla “) z našich serverov metódou „over -the- air“. Dôvody a účel, na ktoré vám funkciu bezdrôtovej aktualizácie OTA systému

vozidla poskytujeme, sú rôzne, týkajú sa najmä odstraňovania chýb počas záručnej lehoty, v rámci záruky výrobcu alebo z iných bezpečnostných dôvodov. Ďalšie informácie o bezdrôtových aktualizáciách OTA systému vozidla sa uvádzajú v časti 4.2.4.3 Podmienok používania Kia Connect. Upozorňujeme, že v súvislosti s poskytovaním bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla (vrátane zefektívnenia a pohodlia bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla, zabezpečenia toho, aby bezdrôtové aktualizácie OTA systému vozidla spĺňali technické požiadavky a normy (najmä pokiaľ ide o kybernetickú bezpečnosť a stabilitu systému) a riadenia zavádzania a monitorovania bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla na globálnej úrovni) budeme zdieľať vaše osobné údaje so spoločnosťou Kia EU (pozri časť 3.2). Spoločnosť Kia EU a my spracovávame vaše osobné údaje ako spoloční prevádzkovatelia. Aby sa predišlo akýmkoľvek pochybnostiam, ak prijímate aktualizácie systému vozidla cez webovú stránku https://update.kia.com/EU/E1/Main alebo od predajcu, nebudú to aktualizácie metódou „over -the- air“. V takom prípade nie sme prevádzkovateľom súvisiaceho spracúvania osobných údajov. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, informácie o stave vozidla, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, technické údaje, údaje súvisiace s bezdrôtovou aktualizáciou OTA. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). Pokiaľ ide o aktualizáciu OTA systému vozidla, spracúvanie je pre nás nevyhnutné aj na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme my a Kia EU (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Oprávnené záujmy sú: zefektívnenie a pohodlie bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla a zabezpečenie toho, aby bezdrôtové aktualizácie OTA systému vozidla spĺňali technické požiadavky a normy, najmä pokiaľ ide o kybernetickú bezpečnosť a stabilitu systému. Pre spoločnosť Kia EU je spracúvanie nevyhnutné na splnenie zákonnej povinnosti (článok 6 ods. 1 písm. c) GDPR) a na účely oprávnených záujmov spoločnosti Kia EU a ostatných členov skupiny Kia (článok 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Oprávnené záujmy sú: zabezpečenie dodržiavania zákonných povinností skupinou Kia EÚ a členmi skupiny Kia, zabezpečenie toho, aby spoločnosť Kia Connect ako člen skupiny Kia mohla poskytovať kvalitné a primerané služby svojim zákazníkom, zvyšovanie efektivity a pohodlia bezdrôtových OTA aktualizácií systému vozidla, riadenie zavádzania a monitorovania bezdrôtových OTA aktualizácií systému vozidla na globálnej úrovni a zabezpečenie toho, aby bezdrôtové OTA aktualizácie systému vozidla vyhovovali technickým požiadavkám a normám, predovšetkým v oblasti kybernetickej bezpečnosti a stability systému. 7.5. DIAGNOSTIKA KIA CONNECT V prípade poruchy vášho typu vozidla Kia alebo modelu vozidla môžeme pomôcť výrobcovi vozidla pri riešení problému na všeobecnej báze prostredníctvom diagnostiky na diaľku. Na tento účel získame diagnostický kód chyby z vozidla a následne anonymizujeme príslušné údaje pred ich zdieľaním s výrobcom vozidla na účely analýzy. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme my, ale aj naši zákazníci Kia a výrobca vozidiel Kia (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Oprávnené záujmy sú: riešenie technických problémov týkajúcich sa určitých typov vozidiel Kia alebo modelov vozidiel. 7.6. UPGRADY 7.6.1. VŠEOBECNÉ INFORMÁCIE Ponúkame upgrady, ktoré je možné zakúpiť v obchode Kia Connect Store. Samotné upgrady si nevyžadujú spracúvanie osobných údajov, pokiaľ príslušný upgrade nezahŕňa alebo sa netýka pripojenej služby uvedenej v predchádzajúcich častiach. V takom prípade si prečítajte príslušnú časť vyššie, kde nájdete informácie o našom spracúvaní vašich osobných údajov. 7.6.2. INFORMOVANIE INÝCH POUŽÍVATEĽOV O UPGRADOCH Ak je vaše vozidlo prepojené s účtom iných používateľov, budeme informovať používateľa, ktorý ako prvý prepojil svoj účet s príslušným vozidlom („ hlavný používateľ “) a všetkých ďalších používateľov, ktorí prepojili vozidlo so

svojím účtom („ zdieľaní používatelia “), prostredníctvom e - mailu o zakúpení upgradu iným zdieľaným používateľom a o aktivácii a deaktivácii (ak je to relevantné) príslušného upgradu. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, technické údaje, údaje o nákupe. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.7. OBCHOD KIA CONNECT STORE, PROCES NÁKUPU A PLATBY V obchode Kia Connect Store si môžete vybrať upgrady a/alebo určité pripojené služby a zakúpiť a/alebo aktivovať ich. Informácie o spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s obchodom Kia Connect Store a procese nákupu sú uvedené vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre obchod Kia Connect Store, ktoré nájdete v obchode Kia Connect Store a tu: https://connect.kia.com/eu/downloads. Podrobnosti o spracúvaní vašich osobných údajov v súvislosti s procesom platby sú uvedené vo Vyhlásení o ochrane osobných údajov pre službu Kia Pay, ktoré vám bude sprístupnené pred vykonaním platby za príslušný upgrade alebo pripojenú službu v obchode Kia Connect Store a je k dispozícii aj tu: https://connect.kia.com/eu/downloads 7.8. INÉ ČINNOSTI SPRACÚVANIA 7.8.1. KOMUNIKÁCIA Vaše osobné údaje spracovávame, aby sme s vami mohli komunikovať prostredníctvom niekoľkých komunikačných kanálov (napr. e- mail, telefón, oznámenia v aplikácii alebo push oznámenia alebo hlavná jednotka vášho vozidla, napríklad prostredníctvom centra oznámení alebo systému infotainmentu) v súvislosti s pripojenými službami (napr. na poskytovanie zákazníckej podpory, informovanie o technických problémoch, plnenie našich zmluvných záväzkov, informovanie o zmenách v Podmienkach používania Kia Connect alebo v tomto Vyhlásení o ochrane osobných údajov Kia Connect). Informácie o komunikácii týkajúcej sa našich marketingových aktivít nájdete v časti 7.8.3. Informácie o našej komunikácii s vami týkajúcej sa upgradov zakúpených pre vaše vozidlo nájdete v časti 7.6.2. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, údaje o zmluve, komunikačné údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR), alebo na účely nami sledovaných oprávnených záujmov (čl. 6 ods. 1) f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: poskytovanie najlepších možných služieb našim zákazníkom a primerané zodpovedanie a spracúvanie požiadaviek našich zákazníkov. 7.8.2. TECHNICKÁ PODPORA Ak sa zistí technický problém týkajúci sa vášho vozidla a pripojených služieb, môžeme byť povinní načítať informácie z vášho vozidla za účelom ich analýzy a vyriešenia zisteného problému. Na základe vášho predchádzajúceho súhlasu budeme získavať a spracovávať takzvaný protokolový súbor hlavnej jednotky vášho vozidla, ktorý obsahuje určité kategórie osobných údajov. Upozorňujeme, že odmietnutie udelenia alebo odvolanie vášho súhlasu nám môže zabrániť v ponúknutí alebo dokončení analýzy zisteného problému vášho vozidla a pripojených služieb. Príslušné osobné údaje: záznamy o súhlasoch, údaje o vozidle, informácie o stave vozidla, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je založené na vašom predchádzajúcom súhlase (čl. 6 ods. 1 písm. a) GDPR). Váš súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať. Odvolanie vášho súhlasu nebude mať vplyv na zákonnosť spracúvania založeného na tomto súhlase pred jeho odvolaním. 7.8.3. PRIAMY MARKETING Príslušné osobné údaje spracúvame, aby sme vás mohli kontaktovať prostredníctvom e -mailu, správ alebo oznámení v aplikácii Kia App, hlavnej jednotke vášho vozidla či iných komunikačných formátov s cieľom poskytnúť vám propagačné informácie týkajúce sa pripojených služieb, našich produktov a služieb alebo produktov a služieb iných

členov skupiny Kia alebo vás môžeme vyzvať k účasti na prieskumoch alebo vás požiadať o poskytnutie spätnej väzby. Takéto spracúvanie zvyčajne podlieha získaniu vášho predchádzajúceho súhlasu v rozsahu požadovanom platnými právnymi predpismi. Svoj súhlas môžete udeliť aktiváciou príslušného tlačidla súhlasu v zozname súhlasov aplikácie Kia App alebo inými relevantnými prostriedkami (ak je to relevantné). Váš súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať (napr. deaktiváciou príslušného tlačidla súhlasu v zozname súhlasov aplikácie Kia App). Okrem toho sa môžete z nášho propagačného zoznamu adresátov kedykoľvek odhlásiť kliknutím na odkaz „zrušiť odber“, ktorý je súčasťou každého propagačného e - mailu, ktorý vám zasielame. Odvolanie vášho súhlasu nebude mať vplyv na zákonnosť spracúvania založeného na takomto súhlase pred jeho odvolaním. Ak nám poskytnete svoju e- mailovú adresu pri registrácii do pripojených služieb, môžeme vám bez toho, aby bolo dotknuté vaše právo namietať podľa časti 12, posielať informácie o podobných službách alebo produktoch na príslušnú e - mailovú adresu bez toho, aby sme si od vás vopred vyžiadali váš osobitný súhlas. Je to preto, že v takýchto prípadoch nie je potrebný váš konkrétny súhlas, pretože ste naším existujúcim zákazníkom. To platí aj pre zasielanie takýchto informácií prostredníctvom oznámení v rámci aplikácie Kia App do schránky doručenej pošty, ktorá je v aplikácii poskytovaná samostatne. Máte však právo kedykoľvek sa odhlásiť z prijímania takéhoto marketingu prostredníctvom elektronickej pošty bez vynaloženia akýchkoľvek nákladov (okrem nákladov na prenos podľa základných sadzieb) (napríklad deaktiváciou príslušných tlačidiel v zozname „Reklama súvisiaca so službami“ v aplikácii Kia App). Z odberu propagačných e - mailov sa môžete kedykoľvek odhlásiť kliknutím na odkaz „zrušiť odber“, ktorý je súčasťou každého propagačného e - mailu, ktorý vám zašleme. Okrem toho máte právo namietať proti spracúvaniu vašich osobných údajov na účely priameho marketingu (ďalšie podrobnosti nájdete v časti 12). Prostredníctvom zoznamu súhlasov v aplikácii Kia App môžeme od vás tiež získať súhlas v mene pridruženého subjektu Kia v Európe s cieľom kontaktovať vás na účely jeho priameho marketingu. V takom prípade informujeme príslušný subjekt Kia o vašom súhlase a poskytneme mu vaše príslušné kontaktné údaje. V súvislosti s priamymi marketingovými aktivitami príslušného subjektu Kia založenými na takomto súhlase vystupuje príslušný subjekt Kia ako prevádzkovateľ a je zodpovedný za spracúvanie vašich osobných údajov v súvislosti s týmito aktivitami. Ak si želáte odvolať súhlas, ktorý sme od vás získali v mene príslušného subjektu Kia, okrem deaktivácie príslušného tlačidla súhlasu v aplikácii Kia App môžete tiež priamo kontaktovať príslušný subjekt Kia so žiadosťou o odvolanie vášho súhlasu. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, kontaktné údaje, záznamy o súhlasoch, údaje o vozidle, technické údaje, pseudonymizované identifikátory. Právny základ: spracúvanie je založené na vašom predchádzajúcom súhlase (čl. 6 ods. 1 písm. a) GDPR v spojení s platnými miestnymi právnymi predpismi v oblasti marketingu (napr. článok 7 ods. 2 č. 2 nemeckého zákona proti nekalej súťaži („UWG“)), alebo je to nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR v spojení s platnými miestnymi právnymi predpismi v oblasti marketingu (napr. článok 7 ods. 3 nemeckého zákona UWG)). Naše oprávnené záujmy sú: propagácia našich služieb a produktov. Váš súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať. Odvolanie vášho súhlasu nebude mať vplyv na zákonnosť spracúvania založeného na tomto súhlase pred jeho odvolaním. 7.8.4. Spätná väzba a prieskumy: z času na čas vás môžeme vyzvať, aby ste nám poskytli spätnú väzbu a/alebo sa zúčastnili prieskumov týkajúcich sa nás a našich služieb vrátane podporných služieb (podrobnosti o našej komunikácii s vami nájdete v časti 7.8.1). Ak nám poskytnete spätnú väzbu alebo sa zúčastníte na našich prieskumoch, môžeme spracúvať príslušné osobné údaje na účely spracovania a vyhodnotenia spätnej väzby alebo vykonania, spracovania a vyhodnotenia prieskumu. Robíme to preto, aby sme zlepšili naše služby a prispôsobili ich potrebám našich zákazníkov. V niektorých prípadoch môžeme vykonávať prieskumy pomocou platformy Salesforce Marketing Cloud poskytovanej spoločnosťou salesforce.com Germany GmbH alebo online prieskumného nástroja SurveyMonkey poskytovaného spoločnosťou Momentive Europe UC („ Momentive “) (ďalšie podrobnosti o týchto poskytovateľoch nájdete v časti 8).

Ak sa chcete zúčastniť prieskumov uskutočnených na SurveyMonkey, možno budete musieť kliknúť na odkaz, ktorý bude súčasťou pozvánky do prieskumu. Keď kliknete na odkaz, budete presmerovaní na webovú stránku spoločnosti Momentive, na ktorej sa uskutoční prieskum. Spoločnosť Momentive spracúva informácie súvisiace s prieskumom v našom mene a na naše účely. Okrem toho môže Momentive: (i) získavať a spracúvať informácie o vašom zariadení a ďalšie technické údaje, aby sa predišlo viacnásobnej účasti, a (ii) používať súbory cookie na rozpoznanie, či už účastník prieskum navštívil, a na opätovné priradenie odpovedí, ktoré už príslušný účastník poskytol. Viac informácií o spracúvaní osobných údajov spoločnosťou Momentive je k dispozícii na webovej stránke https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Príslušné osobné údaje: osobné údaje, technické údaje, pohľady a názory. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zlepšovanie našich služieb. 7.8.5. SPOKOJNOSŤ S TRASOU Priebežne vás môžeme prostredníctvom hlavnej jednotky vášho vozidla (prostredníctvom systému infotainmentu) požiadať o zaslanie spätnej väzby, aby sme zmerali vašu spokojnosť s navigáciou a informáciami o polohe. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, technické údaje, pohľady a názory. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zlepšovanie našich služieb. 7.8.6. VYLEPŠENÁ SLUŽBA PRE BODY ZÁUJMU (BZ) V oprávnených vozidlách bude služba „Vyhľadávanie aktuálnych bodov záujmu (BZ) a online BZ“ (pozri časť 7.2.2) rozšírená o údaje poskytované prostredníctvom nášho partnera 4.screen (pozri https://www.4screen.com/). To znamená, že aktuálne body záujmu môžu obsahovať reklamný obsah tretích strán. Budete dostávať informácie o obchodoch alebo reštauráciách (napríklad o ich polohe) prostredníctvom ich označenia na mape alebo prostredníctvom funkcie vyhľadávania na mape. Rovnako budete dostávať špeciálne ponuky a akcie z obchodov a reštaurácií v blízkosti polohy vášho vozidla. Aby sme vám mohli poskytnúť túto funkciu a príslušné informácie, môže byť potrebné preniesť spoločnosti 4.screen nasledujúce údaje: približná oblasť vyhľadávania, hľadaný výraz, kategória vyhľadávania (BZ), ID zariadenia, približná poloha zariadenia, jazyk a generácia hlavnej jednotky, značka vozidla, typ motora (napr. EV alebo benzín), trieda vozidla (napr. malé alebo SUV), rok výroby vozidla a krajina vozidla. Okrem toho, ak sú vám poskytnuté príslušné informácie a ponuky, vytvorí sa jedinečné ID ponuky. Toto ID ponuky sa prenesie aj spoločnosti 4.screen spolu s typom udalosti (napr. jej zobrazenie, zakliknutie, spustenie navigácie), typom obrazovky (napr. hlavná jednotka, aplikácia) a časovou pečiatkou interakcie s ponukou, aby bolo možné overiť fakturačný proces. Ak sa ponuky a informácie z vozidla odosielajú priamo do aplikácie Kia App ako push oznámenia, spracovávame aj ID vášho profilu používateľa. Príslušné osobné údaje: údaje o vozidle, pseudonymizované identifikačné údaje, údaje o polohe a pohybe, údaje založené na používaní, technické údaje. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na plnenie zmluvy, ktorú ste s nami uzavreli (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR). 7.8.7. PRÍSTUP K ÚDAJOM PODĽA AKTU EÚ O ÚDAJOCH Podľa nariadenia (EÚ) 2023/2854 („akt o údajoch“) môžete mať určité práva týkajúce sa údajov generovaných v súvislosti s používaním našich pripojených služieb a/alebo vozidla. Keď uplatňujete svoje práva podľa aktu o údajoch, spracúvame príslušné osobné údaje v súlade s platnými právnymi predpismi.

Najmä keď požiadate o prístup podľa aktu o údajoch, môžeme požadovať dodatočné informácie, aby sme mohli potvrdiť vašu totožnosť, platnosť žiadosti a vašu oprávnenosť na prístup k údajom (napr. doklad o vlastníctve; doklad o prenájme; doklad o akomkoľvek inom práve, ktoré umožňuje dočasné používanie vozidla; doklad o práve používať služby; informácie o právnom základe v rozsahu, v akom sa príslušné údaje týkajú iných osôb). V niektorých prípadoch môže byť na reagovanie na vašu požiadavku podľa aktu o údajoch potrebné, aby sme príslušné osobné údaje poskytli iným členom skupiny Kia. Príslušné osobné údaje : osobné údaje, kontaktné údaje, overovacie údaje. Právny základ : spracúvanie je nevyhnutné: (i) na splnenie zákonnej povinnosti, ktorá sa na nás vzťahuje (čl. 6 ods. 1 písm. c) GDPR); alebo (ii) na účely našich oprávnených záujmov (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zabezpečenie nášho dodržiavania platných zákonných povinností. 7.8.8. RIADENIE PODNIKATEĽSKEJ ČINNOSTI Príslušné osobné údaje môžeme spracúvať na účely interného riadenia a správy vrátane správy záznamov a vedenia iných interných protokolov. V niektorých prípadoch to od nás môže vyžadovať poskytnúť príslušné osobné údaje iným členom skupiny Kia. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Našimi oprávnenými záujmami sú: zabezpečenie primeraného a efektívneho riadenia našej podnikateľskej činnosti. 7.8.9. DODRŽIAVANIE PRÁVNYCH PREDPISOV Príslušné osobné údaje môžeme spracúvať na účely zabezpečenia dodržiavania platných právnych predpisov, smerníc, odporúčaní alebo požiadaviek regulačných orgánov (napríklad v prípade žiadostí o poskytnutie osobných údajov súdom alebo regulačným orgánom vrátane polície). Právny základ : spracúvanie je nevyhnutné: (i) na splnenie zákonnej povinnosti, ktorá sa na nás vzťahuje (čl. 6 ods. 1 písm. c) GDPR); alebo (ii) na účely našich oprávnených záujmov (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: zabezpečenie nášho dodržiavania platných zákonných povinností. 7.8.10. SÚDNE KONANIA A VYŠETROVANIA Príslušné osobné údaje môžeme spracúvať na posúdenie, presadzovanie a obhajobu našich práv a záujmov. Právny základ: spracúvanie je nevyhnutné na účely oprávnených záujmov, ktoré sledujeme (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Naše oprávnené záujmy sú: ochrana našich záujmov a presadzovanie našich práv. 8. PRÍJEMCOVIA ALEBO KATEGÓRIE PRÍJEMCOV Príslušné osobné údaje poskytujeme iným subjektom v rámci skupiny Kia na oprávnené obchodné účely a prevádzku pripojených služieb v súlade s platnými právnymi predpismi. Príslušné osobné údaje poskytujeme aj iným subjektom skupiny Kia v prípadoch, keď sme na takéto poskytnutie získali váš predchádzajúci konkrétny súhlas. Okrem toho, príslušné osobné údaje poskytujeme: – vám a prípadne vašim vymenovaných zástupcom, – právnym a regulačným orgánom na požiadanie alebo na účely nahlásenia akéhokoľvek skutočného alebo predpokladaného porušenia platných právnych predpisov alebo nariadení, – účtovníkom, audítorom, konzultantom, právnikom a iným odborným poradcom pre nás, ktorí podliehajú záväzným zmluvným alebo zákonným povinnostiam mlčanlivosti, – externým sprostredkovateľom, ako sú 1. Poskytovateľ služieb technickej infraštruktúry a údržby relevantných pre pripojené služby: Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Nemecko; 2. Poskytovatelia služieb pre naše platformy správy údajov o zákazníkoch a platformy správy údajov o pripojených vozidlách: salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Strasse 31-37, 80636 Mníchov, Nemecko a Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L-1855, Luxembursko, so servermi nachádzajúcimi sa v EÚ/EHP;

3. Poskytovateľ služieb Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran -ro, Gangnam-gu, Soul, Kórejská republika, ktorý poskytuje pomoc s analýzou a spracovaním bezpečnostných udalostí; 4. Poskytovateľ služieb Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Írsko, ktorý poskytuje online nástroj na prieskumy SurveyMonkey a súvisiace služby na účely vykonávania a vyhodnocovania prieskumov; 5. Poskytovateľ služieb Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Holandsko, ktorý poskytuje služby v súvislosti so službou hlasového ovládania online; 6. Poskytovateľ služieb LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2 D02 X576, Írsko, ktorý nám pomáha s analýzou príslušných údajov v súvislosti so službou skóre bezpečnej jazdy. 7. Naše pridružené subjekty v EÚ/EHP, ktoré poskytujú služby týkajúce sa zákazníckej podpory vrátane služieb call centra; 8. Poskytovatelia služieb TomTom Global Content B.V. a HERE Europe B.V., ktorí poskytujú služby súvisiace s mapami; 9. Spoločnosť Kia Corporation v súvislosti so spracúvaním údajov týkajúcich sa bezpečnostných udalostí na účely riadenia a monitorovania primeraných noriem kybernetickej bezpečnosti vozidiel Kia (pozri časť 7.3). – treťostranným prevádzkovateľom, ako napríklad – spoločnosti skupiny Kia a distribútori Kia ako nezávislý prevádzkovateľ (pozri časť 7.1.6); – niektorí členovia skupiny Vodafone (konkrétne Vodafone GmbH, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Düsseldorf, Nemecko a Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN Spojené kráľovstvo), ktorí poskytujú príslušné telekomunikačné služby ako nezávislý prevádzkovateľ (pozri časť 7.2.6); – Kia EU v súvislosti s poskytovaním bezdrôtových aktualizácií OTA systému vozidla ako spoločný prevádzkovateľ s nami (pozri časť 7.4.2); – akýmkoľvek príslušným stranám, regulačným orgánom, štátnym orgánom, orgánom presadzovania práva alebo súdom v rozsahu potrebnom na preukazovanie, uplatňovanie a obhajovanie právnych nárokov, – akýmkoľvek príslušným stranám, regulačným orgánom, štátnym orgánom, orgánom presadzovania práva alebo súdom na účely prevencie, vyšetrovania, odhaľovania alebo stíhania trestných činov alebo vymáhania trestných sankcií a – akémukoľvek príslušnému treťostrannému nadobúdateľovi( -om) alebo právnemu nástupcovi(-om) v prípade, že predáme alebo prevedieme celú alebo akúkoľvek príslušnú časť nášho podnikania alebo aktív (vrátane prípadu reorganizácie, zrušenia alebo likvidácie). Okrem toho, príslušné osobné údaje poskytujeme iným externým organizáciám (konkrétne predajcom alebo autoservisom Kia, poskytovateľovi služby Kia Charge (t. j. spoločnosti Digital Charging Solutions GmbH), poisťovniam, lízingovým spoločnostiam, poskytovateľom finančných služieb, flotilovým spoločnostiam, agregátorom údajov); vaše osobné údaje však budeme zdieľať s takýmito tretími stranami, len ak: (i) ste poskytli svoj predchádzajúci súhlas na takéto poskytnutie (čl. 6 ods. 1 písm. a) GDPR); (ii) takéto poskytnutie je nevyhnutné na plnenie našej zmluvy alebo zmluvy príslušnej tretej strany s vami (čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR); alebo (iii) zdieľanie je nevyhnutné na účel oprávneného záujmu sledovaného príslušnou treťou stranou v rozsahu, v akom takýto oprávnený záujem neprevažuje nad vašimi záujmami, základnými právami alebo slobodami (čl. 6 ods. 1 písm. f) GDPR). Ak poveríme spracúvaním vašich osobných údajov externého sprostredkovateľa, tento sprostredkovateľ bude podliehať záväzným zmluvným povinnostiam: (i) spracúvať osobné údaje výlučne v súlade s našimi predchádzajúcimi písomnými pokynmi; (ii) prijať opatrenia na zabezpečenie dôvernosti a ochrany osobných údajov; (iii) dodržiavať ďalšie požiadavky vyplývajúce z platných právnych predpisov. Ak sme spoločnými prevádzkovateľmi spolu s treťou stranou, spracúvanie bude podliehať príslušnej dohode medzi nami a treťou stranou. 9. MEDZINÁRODNÝ PRENOS OSOBNÝCH ÚDAJOV Sme členom medzinárodnej skupiny spoločností, a preto môžeme prenášať osobné údaje v rámci skupiny Kia a iným tretím stranám uvedeným v časti 8. Niektorí z týchto príjemcov sa môžu nachádzať alebo vykonávať relevantné operácie mimo vašej krajiny a mimo EÚ/EHP (napríklad v Kórejskej republike, Spojenom kráľovstve alebo USA) („ tretia krajina “). V prípade niektorých tretích krajín Európska komisia stanovila, že poskytujú primeranú úroveň ochrany osobných údajov (ako napríklad Kórejská republika či Spojené kráľovstvo), čo zahŕňa aj USA v rozsahu, v akom je prijímajúca spoločnosť v USA účastníkom rámca ochrany osobných údajov medzi EÚ a USA (pozri https://www.dataprivacyframework.gov) („ primerané jurisdikcie ”).

Ak prenášame osobné údaje príjemcovi, ktorý sa nachádza v tretej krajine, ktorá nebola označená za primeranú jurisdikciu, my (alebo naši sprostredkovatelia v EÚ/EHP, ktorí prenášajú osobné údaje ďalším sprostredkovateľom v takýchto tretích krajinách, ak je to vhodné) poskytujeme primerané záruky prostredníctvom uzatvorenia dohôd o prenose údajov prijatých Európskou komisiou (štandardné zmluvné doložky) s príjemcami alebo prijatím iných účinných opatrení na poskytnutie primeranej úrovne ochrany údajov. Kópiu príslušných záruk si môžete vyžiadať od našej zodpovednej osoby pre ochranu údajov (pozri časti 3 a 4). 10. UCHOVÁVANIE ÚDAJOV 10.1. VŠEOBECNÉ INFORMÁCIE Vaše osobné údaje uchovávame len tak dlho, ako je to potrebné na účely, na ktoré boli osobné údaje získané, ako je uvedené vyššie. Keď už vaše osobné údaje na tieto účely nebudeme potrebovať, vymažeme ich z našich systémov a/alebo záznamov a/alebo podnikneme kroky na ich riadnu anonymizáciu, aby vás na základe údajov už nebolo možné identifikovať (pokiaľ nie sme povinní uchovávať príslušné osobné údaje na splnenie zákonných alebo regulačných povinností, ktoré sa na nás vzťahujú, napr. osobné údaje obsiahnuté v zmluvách, komunikácii a obchodných listoch môžu podliehať zákonným požiadavkám na uchovávanie). Obdobie uchovávania môže byť predĺžené v súlade s vnútroštátnymi právnymi predpismi, keď je spracúvanie nevyhnutné na preukázanie, uplatňovanie alebo obhajobu právnych nárokov a my alebo tretie strany máme zodpovedajúci oprávnený záujem (napr. na obdobie blížiacich sa právnych (správnych a/alebo súdnych) konaní a počas trvania takýchto právnych konaní vrátane lehôt uplynutia akéhokoľvek opravného prostriedku). 10.2. MANUÁLNE VYMAZANIE ÚDAJOV V HLAVNEJ JEDNOTKE A V APLIKÁCII KIA APP Svoje osobné údaje uložené v hlavnej jednotke môžete manuálne vymazať deaktiváciou pripojených služieb v hlavnej jednotke. Ak tak chcete urobiť, (1) kliknite na ikonu „Kia Connect“ v hlavnej jednotke vozidla, (2) vyberte „Nastavenia Kia Connect“, (3) prejdite nadol v ponuke vľavo a vyberte „Deaktivovať Kia Connect“, (4) kliknite na tlačidlo „Deaktivovať“. Systém vás následne prevedie procesom deaktivácie a ponúkne vymazanie údajov. Upozornenie : resetovanie hlavnej jednotky na predvolené výrobné nastavenia nevedie k deaktivácii pripojených služieb. Musíte postupovať podľa vyššie uvedeného postupu deaktivácie. Po deaktivácii opísanej vyššie sa pripojené služby pre príslušné vozidlo deaktivujú, údaje v hlavnej jednotke sa vymažú a vozidlo sa odpojí od vášho účtu v aplikácii Kia App. Údaje, ktoré nám boli prenesené prostredníctvom hlavnej jednotky v súvislosti s pripojenými službami, budú tiež vymazané, pokiaľ nebudú podliehať lehotám na uchovávanie (pozri časť 10.1). Upozorňujeme, že akékoľvek údaje týkajúce sa pripojených služieb sa vymažú aj z vášho účtu v aplikácii Kia App. Akékoľvek ďalšie údaje vo vašom účte však zostanú nedotknuté. Ak chcete odstrániť aj svoj účet z aplikácie Kia App, postupujte podľa pokynov na odstránenie účtu v aplikácii Kia App. 11. REŽIM OFFLINE (VYPNUTÝ MODEM) Môžete sa rozhodnúť aktivovať režim offline v hlavnej jednotke nastavením príslušnej preferencie. Ak je zapnutý režim offline, všetky funkcie pripojených služieb sú deaktivované a nezískavajú sa žiadne osobné údaje, najmä žiadne údaje o polohe (údaje GPS). V hornej časti obrazovky hlavnej jednotky vo vozidle sa zobrazuje ikona režimu offline. 12. VAŠE ZÁKONNÉ PRÁVA Podľa platných právnych predpisov si môžete v súvislosti so spracúvaním vašich osobných údajov uplatniť nasledujúce práva: – právo neposkytnúť nám vaše osobné údaje (upozorňujeme však, že ak nám neposkytnete svoje osobné údaje, nebudeme vám môcť poskytnúť všetky výhody pripojených služieb (napríklad bez poskytnutia nevyhnutných údajov nemusíme byť schopní spracovať vaše žiadosti),

– právo požadovať prístup k vašim osobným údajom alebo ich kópie, spolu s informáciami o povahe, spracúvaní a poskytovaní uvedených osobných údajov, – právo požiadať o opravu akýchkoľvek nepresností vo vašich osobných údajoch, – právo z oprávnených dôvodov požiadať o: (i) vymazanie vašich osobných údajov alebo (ii) obmedzenie spracúvania vašich osobných údajov, – za určitých okolností, napríklad ak čl. 6 ods. 1 písm. a) alebo čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR predstavujú právny základ pre spracúvanie, môžete mať právo získať osobné údaje, ktoré sa vás týkajú a ktoré ste nám poskytli, v štruktúrovanom, bežne používanom a strojovo čitateľnom formáte a môžete mať právo preniesť tieto údaje inému prevádzkovateľovi bez toho, aby sme tomu bránili. – keď vaše osobné údaje spracúvame na základe vášho súhlasu, máte právo svoj súhlas odvolať (berte však na vedomie, že takéto odvolanie nemá vplyv na zákonnosť akéhokoľvek spracúvania vykonaného pred dátumom, kedy dostaneme oznámenie o takomto odvolaní a odvolanie súhlasu nebráni tomu, aby boli vaše osobné údaje spracúvané na základe iných dostupných právnych základov), a – právo podať sťažnosť týkajúcu sa spracúvania vašich osobných údajov príslušnému dozornému orgánu na ochranu údajov (v Spojenom kráľovstve je týmto orgánom Úrad komisára pre informácie (https://ico.org.uk/) alebo v EÚ úrad na ochranu údajov pre členský štát EÚ, v ktorom žijete alebo pracujete lebo v ktorom došlo k údajnému porušeniu (zoznam nájdete tu: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about-edpb/members_en). Podľa platných právnych predpisov môžete mať v súvislosti so spracúvaním vašich osobných údajov tieto ďalšie práva: – právo namietať proti spracúvaniu vašich osobných údajov nami alebo v našom mene z dôvodov týkajúcich sa vašej konkrétnej situácie, keď je takéto spracúvanie založené na článku 6 ods. 1 písm. e) (verejný záujem) alebo na článku 6 ods. 1 písm. f) (oprávnené záujmy) nariadenia GDPR, a – právo namietať proti spracúvaniu vašich osobných údajov nami alebo v našom mene na účely priameho marketingu. Tým nie sú dotknuté vaše zákonné práva. Vezmite na vedomie, že nebudeme v žiadnom prípade spracúvať vaše osobné údaje na účely profilovania bez vášho súhlasu. Ak si chcete uplatniť jedno alebo viaceré z týchto práv alebo položiť otázku týkajúcu sa týchto práv alebo akéhokoľvek iného ustanovenia tohto Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect alebo nášho spracúvania vašich osobných údajov, použite kontaktné údaje uvedené v častiach 3 a 4 vyššie. 13. PODMIENKY POUŽÍVANIA KIA CONNECT Používanie pripojených služieb podlieha našim Podmienkam používania Kia Connect, ktoré sú k dispozícii tu: https://connect.kia.com/eu/downloads. Odporúčame vám, aby ste si tieto podmienky pravidelne čítali, aby ste si prečítali všetky zmeny, ktoré môžeme priebežne vykonávať. 14. AKTUALIZÁCIE Toto Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect môže byť priebežne zmenené alebo aktualizované, aby odrážalo zmeny v našich postupoch týkajúcich sa spracúvania osobných údajov alebo zmeny v platných právnych predpisoch. Odporúčame vám, aby ste si toto Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect pozorne prečítali a aby ste túto stránku pravidelne kontrolovali na zistenie akýchkoľvek zmien, ktoré by sme mohli vykonať v súlade s podmienkami tohto Vyhlásenia o ochrane osobných údajov Kia Connect. Aktualizované Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kia Connect zverejníme na našich webových stránkach, v aplikácii Kia App a v hlavnej jednotke. Dátum poslednej aktualizácie je uvedený v hornej časti tohto Vyhlásenia o ochrane osobných údajov Kia Connect. 15. DEFINÍCIE „ Prevádzkovateľ “ je fyzická alebo právnická osoba, orgán verejnej moci, agentúra alebo iný subjekt, ktorý sám alebo spoločne s inými určuje účely a prostriedky spracúvania osobných údajov. „ Úrad na ochranu údajov “ je nezávislý orgán verejnej moci, ktorého úlohou je dohliadať na dodržiavanie platných právnych predpisov v oblasti ochrany údajov. „ GDPR “ je: (i) nariadenie (EÚ) 2016/679 (všeobecné nariadenie o ochrane údajov); alebo (ii) pokiaľ ide o Spojené

kráľovstvo, nariadenie (EÚ) 2016/679, keďže je súčasťou práva Spojeného kráľovstva na základe oddielu 3 zákona o Európskej únii (o vystúpení) z roku 2018, v znení neskorších zmien (známe aj ako GDPR Spojeného kráľovstva). „ Osobné údaje “ sú akékoľvek informácie týkajúce sa identifikovanej alebo identifikovateľnej fyzickej osoby. „ Spracúvať“/„spracúvanie “ je operácia alebo súbor operácií s osobnými údajmi alebo súbormi osobných údajov, napríklad získavanie, zaznamenávanie, usporadúvanie, štruktúrovanie, uchovávanie, prepracúvanie alebo zmena, vyhľadávanie, prehliadanie, využívanie, poskytovanie prenosom, šírením alebo poskytovanie iným spôsobom, preskupovanie alebo kombinovanie, obmedzenie, vymazanie alebo likvidácia. „ sprostredkovateľ “ je fyzická alebo právnická osoba, orgán verejnej moci, agentúra alebo iný subjekt, ktorý spracúva osobné údaje v mene prevádzkovateľa. 16. ZMENY PODĽA MIESTNYCH PRÁVNYCH PREDPISOV Uplatňujú sa nasledujúce zmeny podľa miestnych právnych predpisov: Francúzsko Čo sa týka časti 11 („Vaše zákonné práva“):ochrana osobných údajov po smrti: máte tiež právo definovať konkrétne pokyny týkajúce sa uchovávania, vymazania a sprístupňovania vašich osobných údajov po vašej smrti. Španielsko Časť 11 („Vaše zákonné práva“) sa mení takto, pokiaľ ide o právo požadovať prístup k vašim osobným údajom alebo ich kópie: Môžete mať právo získať kópiu osobných údajov, ktoré sa spracúvajú. Pre ďalšie vami vyžiadané kópie do šiestich mesiacov môžeme požadovať primeraný poplatok založený na administratívnych nákladoch, s výnimkou prípadov, keď pre vašu žiadosť existuje oprávnený dôvod. Švajčiarsko Úrad na ochranu údajov: Kontaktné údaje švajčiarskeho úradu na ochranu údajov sú nasledovné: Eidgenössischer Datenschutz- und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Švajčiarsko, telefón: +41 (0) 58 462 43 95, webová stránka: https://www.edoeb.admin.ch Časť 9 sa dopĺňa o tieto informácie: Vaše osobné údaje sú uchovávané v nasledujúcich krajinách/jurisdikciách: [WORLDWIDE]. Pokiaľ ide o odkazy na GDPR, v rozsahu, v akom sa uplatňujú švajčiarske právne predpisy o ochrane údajov a súvisiace právne predpisy, odkazy na články GDPR sa považujú za odkazy na príslušné články švajčiarskeho federálneho zákona o ochrane údajov od 1. septembra 2023 („ FADP “) a odkazy na oddiely UWG sa považujú za odkazy na príslušné články švajčiarskeho federálneho zákona proti nekalej súťaži („ švajčiarsky zákon UWG “), a to: – článok 6 ods. 1 písm. b) GDPR sa pri odkazovaní na účely plnenia zmluvy vykladá ako článok 6 FADP; – článok 6 ods. 1 písm. f) GDPR sa vykladá ako článok 31 ods. 1 FADP; – článok 6 ods. 1 písm. c) GDPR sa vykladá ako článok 31 FADP; – článok 6 ods. 1 písm. a) GDPR sa vykladá ako článok 31 FADP; – článok 7 ods. 2 č. 2 UWG sa vykladá ako článok 3 ods. 1 písm. o) švajčiarskeho zákona UWG; – odkazy na článok 7 ods. 3 GDPR sa považujú za odkaz na podobné zásady podľa FADP; – článok 15 GDPR sa vykladá ako článok 25 FADP; – článok 16 GDPR sa vykladá ako článok 32 FADP;

– článok 17 GDPR sa vykladá ako článok 32 FADP; – článok 18 GDPR sa vykladá ako článok 32 FADP; – článok 20 GDPR sa vykladá ako článok 28 FADP; – článok 21 ods. 1 a 2 GDPR sa vykladá ako článok 30 ods. 2 písm. b) FADP; – článok 77 GDPR sa vykladá ako článok 49 FADP; – článok 28 ods. 3 GDPR sa vykladá ako článok 9 FADP. Spojené kráľovstvo Časť 9 („Medzinárodný prenos osobných údajov“) sa dopĺňa takto: Podobne ako v prípade „primeraných jurisdikcií“ určených Európskou komisiou, aj vláda Spojeného kráľovstva rozhodla, že konkrétne krajiny (pozri https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr-guidance-and- resources/international-transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) zabezpečujú primeranú úroveň ochrany osobných údajov v súlade s článkom 45 britského GDPR („ nariadenie o primeranosti “). Ak prenášame osobné údaje príjemcovi, ktorý sa nachádza v tretej krajine, ktorá nebola určená ako krajina s primeranou jurisdikciou alebo nie je v súlade s nariadením o primeranosti, my (alebo naši sprostredkovatelia v Spojenom kráľovstve/EÚ/EHP, ktorí prenášajú osobné údaje ďalším sprostredkovateľom v takýchto tretích krajinách, v relevantných prípadoch) poskytujeme primerané záruky uzavretím dohôd o prenose údajov prijatých Európskou komisiou (štandardné zmluvné doložky) alebo Spojeným kráľovstvom (ak je to relevantné) s príjemcami alebo prijatím iných účinných opatrení na zabezpečenie primeranej úrovne ochrany údajov. Kópiu príslušných záruk si môžete vyžiadať od našej zodpovednej osoby pre ochranu údajov (pozri časti 3 a 4).