Home>

Términos y condiciones

Términos y condiciones

INFORMACIÓN LEGAL KIA MÉXICO S.A. DE C.V. (KIA MÉXICO)
1. Titularidad de marca comercial/derechos de autor
Quienes visiten el sitio web podrán descargar, copiar o transmitir, únicamente dentro de México, cualquier parte del material que contienen estas páginas web solo con fines informativos y no comerciales. Cada una de las copias de este material conserva todos los avisos de derechos de autor y demás avisos de propiedad de dicho material. El texto, las imágenes, los archivos de audio, los archivos de animación, los archivos de video y cualesquier otro tipo de archivo contenido en este sitio y puesto a su disposición, están protegidos por los respectivos derechos de autor y de propiedad intelectual.
La marca, el diseño y el eslogan “Movement that inspires” de Kia México son marcas comerciales registradas de Kia Corporation. Se prohíbe, respecto de las marcas comerciales y otros nombres, logos y marcas comerciales de Kia Corporation, todo tipo de modificación, utilización, descarga, copia o distribución, salvo en caso de que se realice como parte integral de una descarga, copia o transmisión autorizada del material en estas páginas web. Este sitio no ha otorgado ninguna licencia de propiedad intelectual. Queda prohibida la utilización, copia o transmisión, total o parcial, del material sin el consentimiento previo expreso por escrito de Kia Corporation.
Todas las marcas comerciales pertenecen a sus respectivos propietarios.
2. No se emiten declaraciones ni garantías
Toda la información que contiene este sitio se brinda con fines informativos únicamente. Algunos de los vehículos de las imágenes pueden contener equipamiento ajeno a México. Puede que algunos modelos se muestren con equipamiento opcional. Si desea obtener más información, contacte con su concesionario Kia México local.
Kia México, puede cambiar en cualquier momento la información brindada en estas páginas web mediante una actualización del sitio. Si bien Kia México hará todos los esfuerzos razonables para brindar información precisa en el sitio, la exactitud de la información no está garantizada. Asimismo, Kia México no asume ninguna responsabilidad por la exactitud o integridad de la información presentada en el sitio. Este sitio no debe ser utilizado por ningún visitante en reemplazo de la información disponible en su concesionario Kia México local.
3. Información comparativa
Todos los precios, especificaciones y equipos se basan en la información disponible al momento de su publicación y están sujetos a cambios sin previo aviso. Kia México no emite ningún tipo de garantía, ni expresa ni tácita, respecto de la exactitud de los datos presentados.
El contenido de la presente página electrónica es estrictamente de uso informativo e ilustrativo, sin constituir en algún momento oferta alguna. Todos los elementos aquí mostrados son una referencia y podrían modificarse.
4. Opciones / especificaciones / características
Kia México se reserva el derecho de realizar cambios en cualquier momento sin previo aviso y sin asumir ningún tipo de obligación respecto de los colores, materiales, especificaciones, características, opciones, accesorios y paquetes. Algunos de los vehículos que se muestran pueden incluir equipamiento opcional. Kia Méxicomediante las publicaciones y divulgaciones de este sitio web, no emite ningún tipo de garantía, ni expresa ni tácita, respecto de ningún producto. Consulte en un concesionario local autorizado por Kia México, para información más actualizada y disponibilidad sobre nuestros vehículos y accesorios.