Go to content

Configurador

Ajustes de Privacidad

Oferta comercial

Contacto

Encuentra tu concesionario

Catálogos

Tasación Online

Cita previa

My Page

Logout

Mi Página

"Buscar"

"Buscar"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

es

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

My Page

Logout

Mi Página

Home

Protección de datos

Protección de datos

Protección de datos

Nota legal

Protección de datos

Política de Cookies

Nota legal Kia Connect

La presente Política de Protección de datos regula el tratamiento de datos personales facilitados por el Usuario a través del portal de Internet (en adelante, el “Portal”) que KIA IBERIA S.L.U. (en adelante, “KIA”) pone a disposición de los usuarios de Internet. La presente Política forma parte integrante del Aviso Legal accesible en todo momento desde el Portal.
El Usuario garantiza que los datos aportados son verdaderos, exactos, completos y actualizados, siendo responsable de cualquier daño o perjuicio, directo o indirecto, que pudiera ocasionarse como consecuencia del incumplimiento de tal obligación. En el caso de que los datos aportados pertenecieran a un tercero, el Usuario garantiza que ha informado a dicho tercero de los aspectos contenidos en este documento y obtenido su autorización para facilitar sus datos a KIA para los fines señalados.
El Portal puede ofrecer funcionalidades para compartir contenidos a través de aplicaciones de terceros, como Facebook o Twitter. Estas aplicaciones pueden recoger y tratar información relacionada con la navegación del usuario en los diferentes sitios webs. Cualquier información personal que se recabada a través de estas aplicaciones, puede ser utilizada por terceros usuarios de las mismas, y sus interacciones están sometidas a las políticas de privacidad de las compañías que facilitan las aplicaciones.
El Portal puede alojar blogs, foros, y otras aplicaciones o servicios de redes sociales con la finalidad de facilitar el intercambio de conocimiento y contenido. Cualquier información personal que se facilite por el usuario puede ser compartida con otros usuarios de ese servicio, sobre los cuales KIA no tiene control alguno.
Con objeto de ofrecer información o servicios de interés en función de la localización del Usuario, KIA podrá acceder a datos relativos a la geolocalización del dispositivo del Usuario, en aquellos casos en que la configuración del usuario al efecto así lo permita.
A efectos de seguridad técnica y diagnóstico de sistemas, de forma anonimizada o agregada, KIA podrá registrar la dirección IP (número de identificación del acceso a Internet del dispositivo, que permite a los dispositivos, sistemas y servidores reconocerse y comunicarse entre sí). Dicha información podrá ser también empleada con finalidades analíticas de rendimiento web.

INFORMACIÓN BÁSICA DE PROTECCIÓN DE DATOS

- Responsable:

Se consideran corresponsables del tratamiento a KIA IBERIA S.L.U. Y LA RED DE CONCESIONARIOS DE KIA www.kia.com/es/buscador-concesionarios/#/

- Finalidad:

Gestión del servicio solicitado por parte del usuario y Gestión del envío de información con fines de publicidad, prospección comercial, estadísticos y satisfacción de producto.

- Legitimación:

Consentimiento del interesado y Legitimación por cumplimiento de contrato.

- Destinatarios:

Otras empresas del grupo KIA, encargados de tratamiento establecidos en la UE.

- Derechos:

Acceder, Rectificar y Suprimir los Datos, así como otros derechos, como se explica en la Información Adicional.

- Información adicional:

Puede consultar la información adicional y detallada sobre Protección de Datos acuda a www.kia.com/es/nota-legal/

Modelos

Gama

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV6

EV5

EV9

K4

Picanto

Stonic

Niro

Ceed

XCeed

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

Sorento HEV

Sorento PHEV

PBV Passenger

PBV Cargo

Seltos

Niro PHEV

Gama Kia GT

Compra y Alquiler

Oferta comercial

Vehículo nuevo

Kia Seminuevos Certificados

Soluciones financieras

Kia Outlet

Kia Renting

Kia Drive

Kia Flex

Encuentra tu concesionario

Movilidad Eléctrica

Inicio

Conduce

Carga

Conéctate

Empresas

Inicio

Drive

Carga

Connect

Trabajo: Soluciones Empresariales

Contacto

Kia Business Solutions

Servicio

Kia Service, Mantenimiento y Servicio Oficial Kia

Servicio técnico y mantenimiento

Kia EV Services

Garantía y manuales

Recambios y accesorios Kia

Conectividad

Promociones

Seguridad

Información etiqueta de neumáticos Kia

Cita previa taller

Encuentra un Servicio Técnico Oficial

Kia Merchandising Oficial

Todo sobre Kia

Todo sobre Kia

#inspiredbykia

Experiencias Kia

Territorio Kia

Por qué Kia

Encuentra la inspiración

Próximos lanzamientos

Responsabilidad Social

Entidad efr

Contacto

Kia PBV

Kia PBV

Sobre Kia PBV

Vehículos Comerciales

Guía de compra

Conversions

Soluciones

Empresas PBV

Service

Newsletter

Nota legal

Protección de datos

Política de cookies

Nota Legal Kia Connect

Política de Calidad

Canal de denuncias

Accesibilidad

Preguntas Frecuentes Kia

Home

Protección de datos

© 2026 KIA IBERIA, S.L.U. - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS.