KIA CONNECT NOTKUNARSKILMÁLAR Við erum að uppfæra notkunarskilmála og persónuverndartilkynningu okkar. Uppfærðir notkunarskilmálar og persónuverndartilkynning munu taka gildi fyrir núverandi viðskiptavini í desember 2025. Eftir þessa dagsetningu þarftu að samþykkja uppfærða notkunarskilmála og staðfesta persónuverndartilkynninguna til að halda áfram að nota þjónustu okkar. Þessum notkunarskilmálum kann að vera breytt í samræmi við landslög. Farðu á https://connect.kia.com/eu/downloads til að fá frekari upplýsingar. Notkun þjónustu okkar frá þessum degi verður háð uppfærðri persónuverndartilkynningu. Hvað er nýtt? Í þessari nýjustu uppfærslu innleiddum við eftirfarandi breytingar: Nýr hluti 4.2.1.7 Veiting aðgangs að eiginleikanum „Tyre Concierge“ Við hvetjum þig til að fara yfir uppfærðu notkunarskilmálana og persónuverndartilkynninguna í heild sinni. Hægt er að sækja uppfærðu notkunarskilmálana og uppfærðu persónuverndartilkynninguna á https://connect.kia.com/eu/downloads. Síðasta uppfærsla: desember 2025 1. Umfang þessara notkunarskilmála, samningsaðilar 2. Samskiptaupplýsingar 3. Notkun Þjónustunnar og Forsendur 4. Þjónustan 5. Uppfærslur; Kia Connect Store 6. Hugverkaréttur 7. Skyldur notanda og takmarkanir 8. Ókeypis og gjaldskyld þjónusta 9. Þjónustuframboð 10. Gagnavernd 11. Tímabil, samningsslit 12. Aðgangur að og notkun gagna samkvæmt evrópskum gagnalögum 13. Breytingar á Þjónustunni; breytingar á Notkunarskilmálum 14. Ýmislegt 15. Þjónusta við viðskiptavini / kvartanir 16. Leiðbeiningar um afturköllunarrétt í tengslum við Þjónustu og Kaup á uppfærslum 17. Lögbundin ábyrgð á göllum 18. Bótaábyrgð 19. Breytingar á landslögum 1. UMFANG ÞESSARA NOTKUNARSKILMÁLA, SAMNINGSAÐILAR 1.1. Samningsaðilar Þessir notkunarskilmálar („notkunarskilmálar“) eiga við um notkun farsímaforrita frá Kia eins og fram kemur í hluta 1.3 og/eða notkun Kia Connect í miðlægu stjórnborði bílsins („miðlægt stjórnborð“), sem gerir þér kleift að nota ákveðna Kia Connect-þjónust u („þjónusta“) og Kia Connect - uppfærslur („uppfærslur“). Þjónustan og uppfærslur eru látnar í té af Kia Connect GmbH, skráð undir skráningarnúmerinu HRB 112541, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main („Kia“; „við“; „okkur“; „okkar“), fyrir notanda þjónustunnar („notandi“ eða „þú“). 1.2. Umfang þessara Notkunarskilmála

Kaupsamningur um bifreiðina og samningur um aðgang að Þjónustunni í samræmi við Notkunarskilmálana eru tveir lagalega sjálfstæðir viðskiptagjörningar og samningar.Kaupsamningur um bifreiðina og samningur um aðgang að Þjónustunni í samræmi við Notkunarskilmálana eru tveir lagalega sjálfstæðir viðskiptagjörningar og samningar. Efndir á öðrum samningnum hafa engin áhrif á hinn samninginn. Eingöngu er boðið upp á notkun þjónustunnar innan Evrópska efnahagssvæðisins (EES) og Bretlands (UK). Til að taka af allan vafa skal tekið fram að notkun er ekki í boði á yfirráðasvæðum handan hafsins og hjálendum tiltekins EES-ríkis eða Bretlands. 1.3. Notkun þjónustunnar í gegnum Kia Connect App og Kia App (sem saman nefnast „Kia App“) krefst netaðgangs eða annarrar fjarskiptaþjónustu (sjá einnig hluta 3 um forsendur fyrir notkun þjónustunnar). Þessir notkunarskilmálar eiga ekki við um fjarskiptaþjónustuna sem er nauðsynleg til að nota þjónustuna í gegnum Kia Connect App. Hún er háð sérstökum samningi (sem felur meðal annars í sér gjöld) við aðilann sem veitir fjarskiptaþjónustuna. 2. SAMSKIPTAUPPLÝSINGAR 2.1. Samskipti við Kia Connect GmbH Hafirðu spurningar um eða vegna þessara Notkunarskilmála eða Þjónustu er hægt að hafa samband við okkur: Kia Connect GmbH Netfang: info@kia-connect.eu Póstfang: Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Þýskalandi Símanúmer: +49 8005330012 2.2. Samskipti við þjónustuver [Skoðaðu samskiptaeyðublað okkar til að fá aðstoð: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/ 2.3. Fyrirspurnir um gagnavernd Að því er varðar samskiptaupplýsingar vegna fyrirspurna um persónuvernd og upplýsingar um persónuupplýsingar sem safnað er og unnið er með í tengslum við þjónustuna eða Kia App, sjá persónuverndartilkynningu Kia Connect eða persónuverndartilkynningu Kia App sem hægt er að nálgast á slóðinni https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. NOTKUN ÞJÓNUSTUNNAR OG FORSENDUR 3.1. Kia Connect-virkjað ökutæki Notkun Kia Connect þjónustunnar krefst þess að miðlæga stjórnborð ökutækisins sé Kia Connect-virkjað, þ.e. tæknilega fært um að tengjast Kia Connect bakvinnslunni. Þetta fer eftir gerð, árgerð og útfærslulínu ökutækis þíns. Þú getur komist að því hvort ökutækið þitt sé Kia Connect-virkjað með því að fara á eftirfarandi vefsíðu: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.html 3.2. Kia App og miðlæga stjórnborðið Þú getur notað þjónustuna í gegnum Kia App og/eða miðlæga stjórnborðið, allt eftir þjónustunni: Þjónustuna sem tilgreind er í hluta 4.2.1 („Kia App - þjónusta“) er aðeins hægt að nota í tengslum við Kia App; þjónustu sem tilgreind er í hlutum 4.2.3 („In -car- þjónusta“) og 4.2.4 („OTA - uppfærslur“) er hægt að nota í gegnum miðlæga stjórnborðið. Notkun Kia App-þjónustu krefst Kia-reiknings og þú gætir þurft að tengja Kia App við einn eða fleiri Kia-bíla. Til að nota þjónustuna í gegnum miðlæga stjórnborðið þarftu ekki að skrá þig og þú þarft ekki Kia-reikning. 3.3. Nettenging

Notkun þjónustunnar krefst þess að bíllinn og – ef um er að ræða þjónustu í samskiptum við Kia App – einnig fartækið sem keyrir Kia App hafi ótakmarkaðan aðgang að internetinu. Enn fremur er aðeins hægt að nota þjónustuna ef miðlæga stjórnborð bílsins er í stöðunni „tilbúið fyrir tengingu“. Þetta er almennt raunin, nema slökkt hafi verið á bílnum (svissað af) samfellt í meira en sjö daga. Ef slökkt hefur verið á ökutækinu samfellt í meira en sjö daga þarf „endurstillingu á verksmiðjustillingar“ til að fara aftur í „tengingartilbúið“ ástand og til að virkja Þjónustuna aftur. Til að gera þetta sjálfur er nóg að halda inni endurstillingarhnappinum í Miðlæga stjórnborðinu í fimm sekúndur með því að nota penna á meðan kveikt er á ökutækinu. 3.4. Framboð samhæfra farsímaneta Fjarskiptabúnaður og samsvarandi SIM-kort sem er innbyggt í miðlægt stjórnborð bílsins krefjast samhæfra farsímaneta og samhæfrar tíðni, sem látin eru í té af ytri þjónustuveitendum og eru mismunandi eftir landsvæðum. Ef samhæf net eða tíðni eru ekki fyrir hendi getur það orðið til þess að veiting þjónustunnar verði hægvirkari eða rofni vegna lítillar bandvíddar fyrir gagnaflutning á netinu. Kia ber ekki ábyrgð á hægagangi eða röskun á þjónustunni sem stafar af því að samhæf net eru ekki tiltæk. 3.5. Aðgengi samhæfra farsímaneta Jafnvel þar sem samhæft farsímanet er almennt í boði, krefst frammistaða og framboð Þjónustunnar að Miðlæga stjórnborðið geti náð í viðkomandi net. Þetta fer eftir gæðum merkis á núverandi staðsetningu ökutækisins. Þar sem merkjagæði eru of lítil getur Þjónustan verið skert eða rofin. Þetta getur einkum átt við (i) í göngum (ii) í fjalllendi eða þéttum skógum, (iii) á vegum meðfram klettabrúnum, (iv) í þéttbýli, (v) á hraðbrautum eða vegum í neðanjarðarlestum vi) inni í byggingum. Kia ber ekki ábyrgð á minni svörun eða truflunum á Þjónustunni sem stafar af ófullnægjandi merkjagæðum. 4. ÞJÓNUSTAN Kia App og miðlæga stjórnborðið veita aðgang að þjónustunni sem er lýst nánar hér fyrir neðan. 4.1. Almennar upplýsingar um Kia Connect 4.1.1. Tungumál Þjónustunnar Tungumál þjónustunnar í bílnum fer eftir tungumáli notendaviðmóts miðlæga stjórnborðsins, á meðan Kia App er í boði á mismunandi tungumálum, allt eftir stillingum þínum. 4.1.2. Að deila ökutækinu Hvert ökutæki með Kia Connect virkt er hægt að tengja við einn eða fleiri Kia Connect reikninga. Fyrsti notandinn til að tengja sinn Kia Connect reikning við tiltekið ökutæki er Aðalnotandinn. Fleiri notendur geta tengt viðkomandi Kia Connect reikninga sína við sama ökutæki, annað hvort með boði frá Aðalnotanda eða með því að senda inn beiðni til Aðalnotanda; sameiginlega er vísað til þessara viðbótarnotenda sem Samnýtingarnotenda. 4.2. Yfirlit yfir Þjónustuna Þjónustan sem er í boði fyrir þig getur verið breytileg eftir bílgerð, framleiðsludegi, útbúnaðarlínu og útgáfu Kia App sem er notuð í fartækinu. Til að fá frekari upplýsingar skaltu hafa samband við okkur með samskiptaupplýsingunum sem koma fram í hluta 2 hér að ofan. 4.2.1. Kia App-þjónusta 4.2.1.1. Fjarstýring

4.2.1.1.1. Fjarstýrð loftræsting/miðstöð: Þjónustan gerir þér kleift að fjarstýra og stilla loftræstikerfi/miðstöð rafbílsins, m.a. afísingu, með Kia App. Framboð fer eftir gerð, árgerð og útbúnaðarlínu. 4.2.1.1.2. Fjarhleðsla (aðeins rafbílar og tengiltvinnbílar): Þjónustan gerir þér kleift að hefja og stöðva hleðslu á rafhlöðu rafbíls og tengiltvinnbíls með fjarstýringu og stjórna hleðslunni með Kia App. 4.2.1.1.3. Fjarlæsing Þjónustan gerir þér kleift að læsa/aflæsa dyrum bifreiðar með fjarstýringu og í gegnum ákveðin viðmót. Þjónustan mun athuga ýmiss forskilyrði til að tryggja öryggi við notkun hennar. Þjónustan getur veitt aðstoð í aðstæðum þegar þú manst ekki hvort þú læstir bifreiðinni sem gerir þér kleift að framkvæma þessa aðgerð með fjarstýringu. Athugaðu: Ekki loka ökutækinu í gegnum fjarstýringu appsins á meðan lykill með fjarstýringu er inni. Undir ákveðnum kringumstæðum er ekki víst að hægt sé að opna hurð ökutækisins með fjarstýringu svo lengi sem lykill með fjarstýringu er inni. 4.2.1.1.4. Öryggisafrit og enduruppsetning prófíls: Þessi þjónusta gerir þér kleift að taka öryggisafrit af stillingum bílsins í Kia App og enduruppsetja þær í bílnum. 4.2.1.1.5. Fjarhituð og loftræst sæti (aðeins rafbílar): Þjónustan gerir þér kleift að fjarstýra hitun og loftræstingu aftur- og framsæta í rafbílum þínum, að því tilskildu að ökutækið sé búið hituðum og loftræstum sætum í viðkomandi sætisstöðu. 4.2.1.1.6. Fjarstýrð rúðustýring: Þjónustan gerir þér kleift að fjarstýra opnun og lokun á rúðum í ökutæki þínu. 4.2.1.1.7. Stýring fyrir fjarhættuljós: þessi Þjónusta gerir þér kleift að slökkva á hættuljósum með fjarstýringu. Tiltækileiki veltur á gerð, árgerð og útfærslulínu. 4.2.1.1.8. Fjarlæsing hurðar: Þjónustan gerir þér kleift að fjarstýra opnun og lokun á hurðum í ökutæki þínu. 4.2.1.1.9. Fjarstýrð surround View-myndavél (fyrir ökutæki búin nauðsynlegum myndavélarbúnaði og samhæfum hugbúnaði fyrir miðlægt stjórnborð) Þessi þjónusta gerir þér kleift að sjá umhverfi bílsins í Kia App þökk sé „surround view“ -myndavél bílsins. 4.2.1.1.10. Fjarstýrt framskott: Með þessari þjónustu getur þú opnað framskott bílsins fjarstýrt með Kia App. Framboð fer eftir gerð, árgerð og útbúnaðarlínu. 4.2.1.1.11. Fjarstýrð rafhlöðuhæfing: Með þessari þjónustu getur þú fjarvirkjað og -stöðvað hæfingu rafhlaða í rafbílum með Kia App. Framboð fer eftir gerð, árgerð og útbúnaðarlínu. 4.2.1.1.12. Fjarlýsing: Með þessari þjónustu getur þú kveikt á blikkandi hættuljósum í stutta stund með Kia Connect App. 4.2.1.1.13. Fjarflauta og -ljós: Með þessari þjónustu getur þú kveikt á blikkandi hættuljósum og flautumerki í stutta stund með Kia App. 4.2.1.2. Fjarstýrð staðsetningarþjónusta

4.2.1.2.1. Senda í bíl: þessi Þjónusta gerir þér kleift að senda upplýsingar um áhugaverða staði (POI) í leiðsögukerfi bifreiðarinnar og gerir þér kleift að nota POI (t.d. sem áfangastað í leiðarskipulagningu) svo skjótt sem kveikt hefur verið á bifreiðinni. 4.2.1.2.2. „Finna bílinn minn“ og „Leiðsögn fyrstu kílómetrana“: Þjónustan gerir þér kleift að staðsetja bílinn og fá leiðsögn að honum með snjallsímanum. Staðsetning bílsins er sýnd í Kia App. 4.2.1.2.3. Leiðsögn síðustu kílómetrana: Þjónustan gerir þér kleift að nota snjallsíma til þess að halda leiðsögn áfram á áfangastað þótt búið sé að leggja bifreiðinni. 4.2.1.3. Upplýsingar um ökutæki og þjónustu fyrir greiningarupplýsingar 4.2.1.3.1. Staða bíls: Þessi þjónusta veitir þér eftirfarandi upplýsingar um bílinn í Kia App: – Staða hurðar – Hleðslustaða hurðar – Staða skotts og húdds – Staða miðstöðvar/loftræstingar – Staða hleðslurafhlöðu, hleðslutækis, hleðslu (tekur einungis til rafbifreiða) – Eldsneytisstaða (tekur aðeins til eldsneytis-/tengiltvinnbíla) – Staða sætishita og loftræstingar – Staða glugga – Staða sóllúgu – Staða 12V rafgeymis – Staða ljósa 4.2.1.3.2. Skýrsla um bílinn: Þú færð skýrslu í Kia App sem inniheldur meðal annars greiningarupplýsingar fyrir bílinn og upplýsingar um aksturslag (hversu oft bíllinn hefur verið settur í gang, akstursvegalengd og aksturstíma / tíma í lausagangi). Þannig færðu upplýsingar um atriði sem kalla á viðhald eða viðgerðir sem og upplýsingar um hversu alvarlegt málið er, hversu áríðandi er að viðgerðir/viðhald fari fram og hvaða ráðstöfunum er mælt með. 4.2.1.3.3. Bilanagreining bíls: Veitir sjálfvirka greiningarþjónustu. Við ræsingu bifreiðarinnar er greiningarskönnun (DTC skann) framkvæmd sjálfkrafa (e=Diagnostics Trouble Code). Ef bilun er greind eru þér send skilaboð um hvað sé að, hversu alvarlegt það sé og hvernig bregðast skuli við. 4.2.1.3.4. Orkunotkun (aðeins rafbílar): Þú getur séð upplýsingar um orkunotkun, meðalorkunotkun, akstursvegalengd og orkuendurnýtingu í Kia App. 4.2.1.3.5. Akstursinnsýn - Öryggiseinkunn í akstri Þessi þjónusta gerir þér kleift að sýna öryggiseinkunn í akstri í Kia App sem metur aksturshegðun þína. Öryggiseinkunn í akstri er reiknuð út frá hröðunar- og hemlunarmynstri þínu, hraðaupplýsingum og þeim tíma dags sem þú keyrir venjulega, allt skráð meðan á ferð stendur. Öryggiseinkunn í akstri er fengin úr gögnum sem safnað er yfir 187 daga tímabil, þ.e. hún túlkar aksturshegðun þína út frá samanteknum gögnum síðustu 187 daga. Öryggiseinkunnin er á bilinu 65 til 100, þar sem 100 er hæsta gildið sem táknar tiltölulega örugga aksturshegðun og 65 er lægsta gildið sem gefur til kynna tiltölulega áhættusama aksturshegðun. Ef annar en þú stýrir bílnum þarftu að láta viðkomandi vita af virkjun þjónustunnar. Frekari upplýsingar um þjónustuna er að finna á Kia Connect-vefsíðunni https://connect.kia.com/eu/product-information/safety-score/ 4.2.1.3.6. Mínar ferðir: Þjónustan gefur skýrslu (síðastliðna 90 daga) um hverja ferð með dag- og tímasetningu, meðal- og hámarkshraða, vegalengd sem farin er og tíma sem ferðin tekur. 4.2.1.4. Fjarvöktun og viðvörun

Þjónustan sem lýst er í þessum hluta verður viðeigandi þegar ökutækinu er ekið af öðrum aðila. Í hvert sinn sem þessi Þjónusta skal notuð verður fjarnotkunarvöktun að vera sérstaklega virkjuð í Miðlæga stjórnborðinu. 4.2.1.4.1. Viðvörunarkerfi: Ef gluggi á bílnum er opinn þegar svissað er af birtist tilkynning í Kia App. 4.2.1.4.2. Þjófavörn (aðeins fyrir bíla með þjófavarnarkerfi): Þegar þjófarvarnarkerfið fer í gang birtist tilkynning í Kia App. 4.2.1.4.3. Viðvörun um afhleðslu rafgeymis: Ef hleðsla 12 volta rafgeymisins fer niður fyrir ákveðin mörk birtist tilkynning í Kia App. 4.2.1.4.4. Viðvörun vegna farþega í aftursæti: Ef vart verður við hreyfingu í aftursætinu og bíllinn er í stöðugír birtist tilkynning í Kia App. 4.2.1.4.5. Viðvörun vegna lausagangs bíls: Þegar bíllinn er í stöðugír en vélin er í gangi og hurð er opin birtist tilkynning í Kia App 4.2.1.4.6. Viðvörunarkerfi fyrir eftirlit með háspennurafhlöðu (aðeins rafbílar): Fylgst er með stöðu háspennurafhlöðunnar og í hvert skipti sem bilun greinist birtist tilkynning í Kia App og miðlæga stjórnborðinu. 4.2.1.4.7. Bílastæðaþjónustustilling: Þegar þessi eiginleiki er virkjaður í miðlæga stjórnborðinu og einhver annar ekur bílnum getur þú fylgst með staðsetningu bílsins, hvenær síðast var svissað af, aksturstíma, akstursvegalengd og hámarkshraða í Kia App. 4.2.1.4.8. Bílastæðaþjónustuviðvörun: Þessi þjónusta gerir þér kleift að fá tilkynningar í Kia App ef farið er yfir valin mörk fyrir vegalengd, hámarkshraða og tíma í lausagangi sem þú hefur forstillt í Kia App. Leyfileg akstursvegalengd miðast við fjarlægð bílsins frá staðnum þar sem viðvörunin var virkjuð. 4.2.1.4.9. Svæðisviðvörun: Þessi þjónusta gerir þér kleift að fá tilkynningar í Kia App ef bíllinn fer út af leyfilegu svæði eða fer inn á bannsvæði. Þú getur stillt mörk fyrir leyfð svæði og bannsvæði í Kia App. 4.2.1.4.10. Hraðaviðvörun: Þessi þjónusta gerir þér kleift að fá tilkynningar í Kia App ef bíllinn fer yfir hámarkshraða sem þú hefur stillt inn í Kia App. 4.2.1.4.11. Tímatengd viðvörun: Þessi þjónusta gerir þér kleift að fá tilkynningar í Kia App ef bílnum er ekið utan tímamarka sem þú hefur stillt inn í Kia App. 4.2.1.4.12. Viðvörun vegna lausagangs: Þessi þjónusta gerir þér kleift að fá tilkynningar í Kia App ef bíllinn er hafður í lausagangi lengur en þú hefur stillt inn í Kia App. 4.2.1.5. Upplýsingar um valinn söluaðila Þessi þjónusta gerir þér kleift að samstilla upplýsingar um „Valinn söluaðila“ milli MyKia -vefsíðunnar og MyKia- appsins annars vegar og reikningsins þíns í Kia App hins vegar. Samstilling er valfrjáls og þú verður að virkja hana áður en hægt er að nota han a. Ef þú velur að samstilla ekki upplýsingarnar um „Valinn söluaðila“ verður eiginleikinn „Valinn söluaðili“ í Kia App áfram tiltækur en upplýsingarnar sem sýndar eru geta verið frábrugðnar upplýsingunum í MyKia. 4.2.1.6. Stafrænn lykill

Með þessari þjónustu getur þú notað snjallsímann þinn til að nýta þér þjónustu eins og að læsa og aflæsa bílnum, virkja loftræstingu/miðstöð bílsins eða ræsa bílinn (eingöngu hægt að gera innan úr bílnum) með því að nota innbyggðu breiðbandsvirknina (UWB) og innbyggðu nándarsamskipti (NFC) snjallsímans. Það gerir þér kleift að deila og stjórna stafræna lyklinum þínum (Digital Key) með allt að þremur tækjum til viðbótar, t.d. þeim sem tilheyra fjölskyldu og vinum. Athugaðu að þegar þú notar þessa þjónustu er skipst á gögnum milli snjallsímans og bílsins með því að nota UWB- eða NFC-virkni. Þessi gögn eru ekki send til okkar. Framboð þessarar þjónustu fer eftir gerð, árgerð og útbúnaðarlínu bílsins og þeirri gerð snjallsíma sem þú notar. Nánari upplýsingar um samhæfi er að finna í upplýsingunum um þessa þjónustu í Kia App eða á Kia Connect-vefsíðunni. 4.2.1.7. Hjólbarðaþjónustan „Tyre Concierge“ Kia App veitir aðgang að „Tyre Concierge“, eiginleika sem Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin) lætur í té á eigin ábyrgð. Þessi eiginleiki sýnir stöðu hjólbarða, gerir notanda kleift að velja nýja hjólbarða sem henta fyrir bílinn og tengir notandann við eiginleikann fyrir þjónustubókun á netinu í appinu. 4.2.2. B2B-stilling Kia App fyrir bílaflota með allt að 5 bílum Fyrir skráða fyrirtækjanotendur býður Kia App upp á ókeypis eiginleika fyrir flotastjórnun („B2B - stilling Kia App“) sem býður upp á mismunandi virkni allt eftir hlutverki notanda (flotastjóri eða ökumaður). Þessi eiginleiki er eingöngu til upplýsinga og uppfyllir ekki lagakröfur af neinu tagi. 4.2.2.1. Flotayfirlit (flotastjóri): Yfirlit yfir stöðu bílaflota fyrir allt að 5 bíla 4.2.2.2. Yfirlit yfir hleðslu flota (flotastjóri): Yfirlit yfir hleðslustöðu bílaflota fyrir allt að 5 bíla 4.2.2.3. Hleðsluferill/ferðayfirlit (flotastjóri): Yfirlit yfir hleðsluferil og samning, ferðayfirlit með sértækum upplýsingum og útflutningsmöguleika fyrir allt að 5 bíla 4.2.2.4. Ferðayfirlit ökumanns (ökumaður): Ferðayfirlit fyrir tiltekinn bíl 4.2.2.5. Hleðsluferill / samningur (ökumaður): Upplýsingar um hleðsluferil bílaflota og/eða möguleiki á að bæta við persónulegum Kia Charge-samningi 4.2.3. In-Car þjónusta 4.2.3.1. Kia Connect beint Þjónusta Framboð Kia Connect beint Þjónustu á núverandi staðsetningu ökutækis þíns er háð því að Kia sé með tiltæk gögn. Aðgengi og nákvæmni gagna gæti verið háð þriðja aðila. Til dæmis er hugsanlegt að nýleg umferðaróhöpp séu ekki (enn) með í gögnunum sem Kia hefur tiltæk og því ekki hægt að birta þau á kortinu í Miðlæga stjórnborðinu. Sömuleiðis, þar sem aðeins sumir rekstraraðilar hleðslustöðva birta gögn í beinni um framboðsstöðu hleðslustöðvanna, getur verið ómögulegt að veita þessar upplýsingar í Miðlæga stjórnborðinu. Kia Connect beint Þjónusta inniheldur eftirfarandi: 4.2.3.1.1. Umferð í beinni og netleiðsögn: Þessi Þjónusta veitir umferðarupplýsingar í beinni til að reikna út leiðir og sýna umferðaraðstæður. Netleiðsögn gerir þér kleift að að finna leið á áfangastað byggt á samsetningu umferðarupplýsinga í rauntíma og sögulegra gagna. 4.2.3.1.2. Beinar upplýsingar um áhugaverða staði og nettengd leit að áhugaverðum stöðum: Þessi Þjónusta veitir upplýsingar um áhugaverða staði í grenndinni, byggt á núverandi á staðsetningu ökutækisins. Í samhæfum ökutækjum verður þessi Þjónusta betrumbætt með gögnum frá samstarfsaðila okkar 4.screen (sbr. https://www.4screen.com/). Í gegnum betrumbættu Þjónustuna getur þú fengið upplýsingar um verslanir eða

veitingastaði (svo sem staðsetningu þeirra) með vörumerkjapinnum á kortinu eða í gegnum leitaraðgerðina á kortinu. Þú getur líka fengið sértilboð og tilboð frá verslunum og veitingastöðum í grennd við ökutækið. Vinsamlegast athugaðu að framboð á betrumbættri Þjónustu fer eftir gerð, árgerð og útfærslulínu ökutækisins og er í öllum tilvikum eingöngu í boði ef ökutækið þitt er búið hugbúnaði fyrir Miðlæga stjórnborðið sem gefinn var út á fjórða ársfjórðungi 2023 eða síðar. 4.2.3.1.3. Veður: Þessi Þjónusta veitir svæðisbundnar veðurupplýsingar byggt á núverandi staðsetningu þinni. 4.2.3.1.4. Bílastæði: Þessi Þjónusta veitir upplýsingar um hvar leggja megi á götum og utan gata miðað við núverandi staðsetningu þína, áfangastað í grenndinni, staði í grenndinni sem hafa verið skoðaðir eða miðbæ. 4.2.3.1.5. Áhugaverðir staðir vegna umboðsaðila: Þessi Þjónusta veitir upplýsingar byggðum á staðsetningu um Kia umboðsaðila í grennd við núverandi staðsetningu ökutækisins. 4.2.3.1.6. Viðvaranir um hraðamyndavélar/hættusvæði (ef slíkt er heimilt í landi notkunar): Þessi Þjónusta veitir viðvaranir á svæðum þar sem slys eru algeng og varar þig við slysasvæðum eða hraðamyndavélum. Athugaðu að notkun viðvarana um hraðamyndavélar gæti verið bönnuð í sumum löndum. Þú mátt aðeins nota viðvörun um hraðamyndavélar þar sem slík notkun er leyfð samkvæmt gildandi landslögum. Það er skylda þín sem ökumaður að athuga hvort notkun hraðamyndavélaviðvörunar sé heimil á þar sem þú notar ökutækið 4.2.3.1.7. Íþróttir: Þessi Þjónusta veitir upplýsingar um fyrri, núverandi og væntanlega viðburði fyrir valdar íþróttir og deildir. 4.2.3.2. Staðsetningartengd Þjónusta í ökutæki 4.2.3.2.1. Leiðarskipulagning rafbifreiða (eingöngu fyrir raf- og tvinnbifreiða): Þegar áfangastaður leiðsögukerfis er stilltur inn í innbyggða leiðsögukerfi ökutækjanna metur þessi þjónusta hvort líklegt sé að það þurfi á hleðslustoppi að halda til að ná á áfangastað. Ef þörf er á hleðslustoppi út frá núverandi hleðslustöðu ökutækisins og áætlaðri orkunotkun, mun þjónustan sjálfkrafa bæta einum eða fleiri hleðslustöðum við fyrirhugaða leið sem millistopp. Þjónustan mun sjálfkrafa aðlaga fyrirhuguð hleðslustopp ef ökumaður kýs að stoppa fyrr til að hlaða, sleppa fyrirhuguðu hleðslustoppi eða ef akstursaðstæður leiða til meiri orkunotkunar en búist var við. Ekki þarf að virkja þessa þjónustu sérstaklega því sjálfkrafa er boðið upp á Leiðarskipulagningu rafbifreiða í rafbifreiðum þegar leiðin er reiknuð út með Leiðsöguþjónustu í gegnum netið (sjá kafla 4.2.3.1.1 hér að ofan). 4.2.3.2.2. EV POI (tekur einungis til raf- og tvinnbíla): Þessi Þjónusta veitir upplýsingar um hleðslustöðvar í grenndinni, þar á meðal hvort þær séu lausar til afnota miðað við núverandi staðsetningu. 4.2.3.2.3. Valin leið: Þessi Þjónusta ber saman leiðargerðir í leiðsögukerfi ökutækis þíns og býður upp á aðrar leiðir með því að nota valdar raunverulegar leiðir úr virka ökumannssniðinu. 4.2.3.2.4. Google Places Search Improvement (í boði fyrir valdar gerðir): Þessi Þjónusta frá Google gerir þér kleift að njóta góðs af bættri leitarvirkni Google með því að fá staðsetningargögn og upplýsingar, auk sjálfvirkrar útfyllingaraðgerðar. 4.2.3.2.5. Emergency Vehicle Approaching (aðeins fáanlegt í völdum löndum): Þessi Þjónusta lætur þig vita í Miðlæga stjórnborðinu þegar ökutæki sem notað er í neyðarþjónustu, svo sem sjúkrabíll, nálgast.

4.2.3.3. Raddgreining á netinu Þessi Þjónusta gerir kleift að nota munnleg fyrirmæli til að fá aðgang að og stjórna ákveðnum aðgerðum ökutækis þíns og til að semja og senda textaskilaboð í gegnum tengt fartæki. Raddgreining á netinu vinnur í netumhverfi (ský). Þegar þjónusta okkar er virkjuð í miðlæga stjórnborði ökutækis þíns er raddgreining á netinu í boði sem sjálfgefin stilling. Þessi þjónusta krefst flutnings á persónuupplýsingum þínum (þ.e. raddsýnum) til þjónustuveitunnar okkar Cerence B.V. Skoðaðu persónuverndartilkynninguna til að nálgast frekari upplýsingar. Þú getur komið í veg fyrir flutning á persónuupplýsingum þínum til Cerence með því að slökkva á raddgreiningarþjónustunni á netinu í viðkomandi stillingum miðlæga stjórnborðsins. Ef þú slekkur á raddgreiningarþjónustunni á netinu gæti raddgreiningarvirkni ökutækisins verið takmörkuð eða óvirk. 4.2.3.4. Kia AI Assistant (aðeins fyrir valdar gerðir) Með því að byggja á raddgreiningarþjónustunni gerir Kia AI Assistant þér kleift að hafa umsjón með eiginleikum ökutækis, svo sem hitastigi, upphitun sæta o.s.frv. og afla gervigreindarupplýsinga í gegnum náttúrulega samtalsupplifun. Þú getur virkjað Kia AI Assistant annað hvort með því að ýta á raddgreiningarhnappinn eða með því að segja „Hey, Kia!“, fylgt eftir með skipun ökumanns. Sum þjónusta kann að takmarkast við gerð ökutækis eða tækis. Þessi þjónusta er veitt til að auðga upplifun þína af notkun ökutækja; allt inntak sem ekki tengist notkun ökutækis er bannað. Skoðaðu sérstaka notkunarskilmála fyrir þessa þjónustu, fáanlegir á https://connect.kia.com/eu/kia-connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Samstilling á persónulegu dagatali/leiðsögn Þessi Þjónusta gerir þér kleift að samstilla Google Calendar þitt eða Apple Calendar í snjallsíma þínum með innbyggðri dagatalsaðgerð í Miðlæga stjórnborðinu. Þetta gerir þér kleift að sjá einkadagatal sitt í Miðlæga stjórnborðinu og nota það til að setja inn áfangastað. Þessi þjónusta er samhæf við Google Calendar og Apple Calendar. 4.2.3.6. Straumspilun tónlistar Með þessari Þjónustu getur þú nálgast uppáhaldsstreymisveiturnar þínar, hvort sem er fyrir tónlist eða annað hljóðefni (hlaðvörp, hljóðbækur) í gegnum innbyggðan skjá og hátalara með upplýsinga- og afþreyingarkerfi ökutækisins. Vinsamlegast athugaðu að þessi Þjónusta felur ekki í sér áskrift að viðkomandi streymisþjónustu. Þú þarft að búa til reikning og setja upp áskrift hjá uppáhalds streymisþjónustuveitunni þinni sérstaklega. Efnisveiturnar sem eru samhæfar þessari Þjónustu kunna að vera mismunandi eftir staðsetningu þinni og hugbúnaðarútgáfu Miðlæga stjórnborðsins. Vinsamlegast sjá upplýsingarnar á miðlæga stjórnborðinu þínu til að sjá lista yfir samhæfar veitur í þínu landi. Einnig skal athuga að þessi Þjónusta er ekki virk á miðlæga stjórnborðinu þínu með sjálfgefnum hætti, heldur þarf að virkja hana í gegnum Kia Connect Store. Hins vegar kostar ekkert að virkja þessa Þjónustu og það þarf ekki að kaupa hana. Þjónustan er í boði í allt að þrjú ár frá því þegar Þjónustan er virkjuð í Kia Connect Store. Framboð veltur á gerð, árgerð og útfærslulínu ökutækisins. 4.2.3.7. Ökutækjatengdar tilkynningar Þessi Þjónusta veitir þér tilkynningar sem tengjast rekstri og viðhaldi ökutækis þíns. Tilkynningar verða birtar í tilkynningamiðstöðinni í Miðlæga stjórnborðinu. Þetta veitir þér hentuga viðbótarleið til að taka á móti ákveðnum áminningum. Athugaðu að það að tilkynning birtist ekki í tilkynningamiðstöðinni þýðir ekki að ekki sé þörf á aðgerðum. Til dæmis gæti verið þörf á tilfallandi viðhaldi á bílnum eða skylduskoðanir kunna að vera komnar á tíma jafnvel þótt ekki birtist þjónustuáminning í tilkynningamiðstöðinni. 4.2.3.7.1. Tilkynningar um innköllunarherferð: Kia mun láta þig vita af yfirstandandi innköllunarherferð(um) fyrir bílinn þinn með því að nota tilkynningamiðstöðina sem vísað er til hér að ofan. Tilkynningar um innköllunarherferðir kunna einnig að vera sendar til þín með öðrum hætti (t.d. í Kia App, með tölvupósti á skráð netfang þitt eða bréfleiðis).

4.2.3.7.2. Við munum senda þér áminningar um væntanlegt reglubundið viðhald og dekkjaskipti á Kia-bílnum þínum. Í þessum tilgangi mun Kia nota ofangreinda tilkynningamiðstöð og sjálfvirkar tilkynningar. 4.2.3.7.3. Tilkynningar um þjónustuaðgerðir: Kia kann einnig að upplýsa þig um framúrskarandi ráðlagðar þjónustuaðgerðir (svo sem hugbúnaðaruppfærslur, endurnýjun hluta með endurbættum hlutum eða gæðaskoðun á sérstökum ökutækjaíhlutum sem fara fram á Kia ökutækinu þínu). Upplýsingar um ráðlagðar þjónustuaðgerðir kunna að vera veittar þér í gegnum tilkynningamiðstöðina sem vísað er til hér að ofan sem og í Kia Connect Appinu eða með tölvupósti á skráða netfangið þitt. Veiting upplýsinga um útistandandi ráðlagðar þjónustuaðgerðir er ekki Þjónusta eins og hún er skilgreind í Notkunarskilmálum og er hún háð samþykki þínu. 4.2.3.7.4. Áminningar um skylduskoðanir á bílnum (til dæmis TÜV í Þýskalandi eða MOT í Bretlandi): Kia mun láta þig vita af væntanlegum skylduskoðunum á bílnum, að því gefnu að þú veitir Kia upplýsingar um rétta dagsetningu síðustu skylduskoðunar á bílnum og dagsetningu fyrstu skráningar bílsins eða að KCE hafi fengið heimild viðkomandi yfirvalds (t.d. breska samgönguráðuneytisins) til að fá aðgang að tilteknum ferilgögnum til þess að geta veitt þér þessa þjónustu. Kia tekur ekki ábyrgð á nákvæmni og tímasetningu áminninga. Þér ber að sjá til þess að skylduskoðanir fari fram á tilskildum tímum í samræmi við gildandi lög. 4.2.3.8. In-car Payment Services (ICP – aðeins fyrir valdar gerðir): Með fyrirvara um skráningu hjá Kia Pay og virkjun í Kia App gerir ICP þér kleift að framkvæma ákveðnar greiðslur beint úr bílnum þínum. Sérstakir skilmálar gilda. 4.2.4. OTA-uppfærslur 4.2.4.1. Almennar upplýsingar um OTA-uppfærslur Þessi hluti snertir uppfærslur á upplýsinga- og afþreyingarkerfi ökutækis þíns og kortagögnum sem eru veitt „over the air“ (OTA), þ.e. í gegnum innbyggðan farsímasamskiptabúnað ökutækisins. Þessi hluti á ekki við um uppfærslur sem settar eru upp í gegnum staðbundna tengingu eða uppfærslur frá Kia þjónustuaðila þínum. Ef Notanda tekst ekki að setja upp nauðsynlega uppfærslu sem honum hefur verið veitt innan hæfilegs frests ber Kia ekki ábyrgð á galla sem eingöngu má rekja til skorts á þessari uppfærslu. 4.2.4.2. OTA-uppfærsla á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu 4.2.4.2.1. Yfirlit yfir uppfærslu á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu „Uppfærsla á kortum og upplýsinga - og afþreyingarkerfinu“ greiðir fyrir eftirfarandi: – (uppfærslum á kortum í leiðsögukerfi ökutækisins („ Kortauppfærsla “); og/eða – uppfærslum á hugbúnaði upplýsinga- og afþreyingarkerfisins eða endurbótum á hugbúnaði Miðlæga stjórnborðsins („ Uppfærsla á upplýsinga- og afþreyingarkerfinu “) frá netþjónum okkar til innbyggða fjarskiptakerfisins með svokallaðri „over -the- air“ aðferð. Frekari upplýsingar um uppfærsluferlið og upplýsingar um innihald hverrar uppfærslu á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu verða veittar í gegnum Miðlæga stjórnborðið. 4.2.4.2.2. Forsendur fyrir OTA-uppfærslum á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfi 1. Kort og upplýsinga- og afþreyingarhugbúnaður sem greiðir fyrir OTA-uppfærslur: Til að geta tekið á móti OTA-uppfærslum þarf Kia-bíllinn þinn að hafa sett upp hugbúnaðinn sem virkjar uppfærsluvirkni á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu. Það fer eftir gerð ökutækis þíns, framreiðsludagsetningu og klæðningu, hugsanlega er OTA-uppfærsluvirknin ekki innifalin í hugbúnaðarútgáfunni sem er uppsett í ökutækinu þínu. Í þessu

tilviki gæti verið nauðsynlegt að setja upp OTA-virka hugbúnaðarútgáfu í gegnum staðbundna tengingu. Hins vegar ábyrgist Kia ekki að OTA-virk hugbúnaðarútgáfa verði fáanleg fyrir bílinn þinn. Ef spurningar vakna skaltu hafa samband við okkur með því að nota samskiptaupplýsingarnar sem gefnar eru upp í kafla 2). 2. Framboð: Uppsetning uppfærslu í gegnum OTA krefst þess að Kia hafi gert kortauppfærslu og/eða upplýsinga- og afþreyingaruppfærslu aðgengilega fyrir OTA-niðurhal og uppsetningu sem fer saman við ökutæki þitt. Miðlæga stjórnborðið mun reglulega athuga hvort ný uppfærsla á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu sé fáanleg. OTA-uppfærslur gætu verið gefnar út í bylgjum, þannig að ekki munu öll farartæki fá uppfærsluna á sama tíma, jafnvel þar sem gerð og klæðning eru eins. 3. Skilyrði fyrir endurgjaldslausar OTA-uppfærslur fyrir upplýsinga- og afþreyingarkerfið: Ef þú ert fyrsti eigandi nýs Kia ökutækis, árgerð 2022, sem getur tekið við OTA-uppfærslu á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu og var selt frá maí 2021 og síðar, átt þú rétt á að minnsta kosti tveimur OTA-uppfærslum á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu án endurgjalds („ Ókeypis OTA-uppfærslur á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu “). Þegar þú hefur nýtt ókeypis OTA-uppfærslur á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu verða frekari uppfærslur á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu veittar í samræmi við lagalegar kröfur. Kia ábyrgist hins vegar ekki fjölda uppfærsla sem tiltækar verða eða hvenær þær verða tiltækar. Slíkar frekari uppfærslur (ef einhverjar) verða aðeins í boði (i) til handvirks niðurhals á https://update.kia.com/EU/E1/Main eða (ii) hjá umboðinu. Til að taka af allan vafa eru þessar kortauppfærslur og/eða uppfærslur á upplýsinga- og afþreyingarkerfinu á vefsíðunni og hjá umboðinu ekki boðnar þér með „over -the- air“ -aðferðinni. Jafnvel þar sem uppfærsluskráin sjálf er gerð aðgengileg án endurgjalds, gæti umboðið þitt rukkað fyrir vinnuna sem fylgir því að beita uppfærslunni; ef um er að ræða niðurhal af vefsíðunni verður þú að bera kostnað fjarskiptafyrirtækis þíns við að hlaða niður uppfærsluskránni. 4.2.4.3. OTA-uppfærsla á ökutækiskerfi 4.2.4.3.1. Yfirlit yfir OTA-kerfisuppfærslu ökutækisins „OTA - kerfisuppfærsla ökutækisins“ gerir kleift að uppfæra innbyggðan hugbúnað tiltekinna stýrieininga ökutækisins með nýrri útgáfum af hugbúnaðinum eða með uppfærðum breytum frá netþjónum okkar, með því að nota „over -the- air“ (OTA) aðferðina. Nánari upplýsingar um uppfærsluferlið ásamt upplýsingum um innihald hverrar OTA-kerfisuppfærslu bílsins verða veittar í gegnum miðlæga stjórnborðið eða – ef uppfærslan er gerð til að efna samning um kaup á uppfærslu (sjá hluta 5) – sem hluti af kaupferlinu í Kia App. 4.2.4.3.2. Forsendur fyrir OTA-kerfisuppfærslu ökutækis 1. a) Hugbúnaður fyrir OTA-kerfisuppfærslu ökutækis. Til að geta tekið við OTA-kerfisuppfærslum fyrir ökutæki þarf að setja upp hugbúnaðinn sem gerir kleift að setja upp virknina fyrir OTA-kerfisuppfærslu ökutækis Kia ökutækinu þínu. Það fer eftir gerð ökutækis, framleiðsludegi og útfærslulínu, en hugsanlegt er að OTA- kerfisuppfærsla ökutækis sé ekki í boði fyrir ökutækið þitt. Kia ábyrgist ekki að hugbúnaðarútgáfa sem gerir þér kleift að nýta þér OTO-kerfisuppfærslu ökutækis sé í boði fyrir þitt ökutæki. Ef spurningar vakna, skaltu vinsamlega hafa samband við okkur með samskiptaupplýsingunum sem veittar eru í kafla 2). 2. Framboð, kaup (ef við á) Uppsetningar á uppfærslum í gegnum OTA-þjónustuna krefjast þess að Kia hafi boðið upp á OTA-kerfisuppfærslu bíls fyrir OTA-niðurhal sem er samhæft þeirri uppsetningu sem er í bílnum þínum. Ákveðnar OTA-kerfisuppfærslur bíls kunna að gera þér kleift að nota viðbótareiginleika með bílnum þínum. Kia kann að gera notendum kleift að kaupa slíka viðbótareiginleika („uppfærslur“) í gegnum Kia App. Í slíkum tilvikum verður eingöngu hægt að setja upp viðkomandi OTA-kerfisuppfærslu bíls eftir að viðkomandi kaupsamningur hefur verið gerður við Kia og viðeigandi kaupverð hefur verið greitt. Sjá hluta 5 varðandi upplýsingar um uppfærslur og kaup á þeim. 4.3. Upplýsingar um vinnslu staðsetningargagna fyrir þjónustuveitingu Eftirfarandi Þjónusta krefst söfnunar og vinnslu staðsetningargagna (GPS-gögn): Heimavalmyndakort og leitarstika, Kia Connect beint þjónusta, Raddgreining á netinu, OTA-uppfærslur á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu, Fjarstýrð loftræsting/miðstöð (aðeins rafbifreiðar), Fjarhleðsla, Fjarlæsing hurðar, Senda í bíl, Finna bílinn minn, Fyrstu mílu leiðsögn, Leiðsögn síðustu kílómetrana, Mínar ferðir, Staða ökutækis, Ökutækjaskýrsla, Bilanagreining bíls, Þjófavörn, Aftursætisfarþegaboði og Viðvörun um hægagang ökutækis. Án söfnunar og vinnslu staðsetningargagna er ekki hægt að veita/nota viðkomandi Þjónustu.

4.4. Óvirkjun Þjónustunnar Hægt er að slökkva á Þjónustunni með því að óvirkja – Þjónustuna í gegnum Miðlæga stjórnborðið; og/eða – þjónustuna og/eða OTA-uppfærslur á kortum og upplýsinga- og afþreyingarkerfinu í Kia App 5. UPPFÆRSLUR; KIA CONNECT STORE 5.1. Yfirlit Kia kann að bjóða upp á ákveðnar „uppfærslur“ sem hægt er að kaupa til viðbótar í gegnum Kia App, svo sem ákveðna eiginleika fyrir bílinn þinn, meðal annars viðbætur við hugbúnaðinn. 5.1.1. Forsendur fyrir því að hægt sé að nota Uppfærslur Framboð á einstökum uppfærslum fer eftir gerð ökutækisins, framleiðsludagsetningu og útfærslulínu. Almennt krefst "Uppfærslu"-virknin þess að ökutækið sé fært um að taka á móti og setja upp OTA-kerfisuppfærslur fyrir ökutæki (sbr. kafla 4.2.4.3) og sé búið nýjustu hugbúnaðarútgáfu upplýsinga- og afþreyingarkerfisins. 5.1.2. Tenging á milli Uppfærslu og ökutækis; rétthafi Uppfærslu Uppfærslurnar eru keyptar fyrir tiltekið ökutæki, þ.e.a.s. þá er hver keypt uppfærsla tengd tilteknu ökutæki, samkvæmt einkvæmu verksmiðjunúmeri ökutækisins (VIN). Þetta þýðir að hægt er að selja Uppfærslur sem síðari notendur geta notað með ökutækinu þínu, með fyrirvara um þau skilyrðin sem sett eru fram hér; sjá sérstaklega kafla 5.4. Þar sem keyptar uppfærslur eru tengdar tilteknu ökutæki þá telst notandi ökutækisins endanlegur rétthafi uppfærslu. Ef um er að ræða sölu á ökutækinu mun eigandi ökutækisins njóta góðs af auknu verðmæti ökutækisins sökum uppfærslunnar. Vinsamlegast hafðu þetta í huga þegar keyptar eru uppfærslur fyrir ökutæki sem þú ert ekki eigandi að. 5.1.3. Skyldur notanda sem kaupir Uppfærslu gagnvart eiganda ökutækis Ef keypt er uppfærsla þá breytir það virkni og eiginleikum viðkomandi ökutækis. Ef þú kaupir Uppfærslu fyrir ökutæki sem þú átt ekki (t.d. vegna þess að það er ökutæki í bílaleigu eða rekstrarleigu eða vegna þess að þú deilir ökutækinu með notandanum), munt þú þurfa að afla samþykkis eigandans fyrir breytingum á ökutæki hans áður en uppfærsla fyrir viðkomandi ökutæki er keypt. Kia ber ekki ábyrgð á neinum ágreiningi eða tjóni sem stafar af því að þú kaupir uppfærslu fyrir ökutæki án samþykkis eiganda. 5.2. Lýsing á einstökum Uppfærslum Sem stendur eru eftirfarandi uppfærslur almennt í boði og hægt er að kaupa þær fyrir bílinn þinn, allt eftir bílgerð, framleiðsludegi og útbúnaðarlínu. 5.2.1. Boost (eingöngu fyrir rafbifreiðar) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. OTA sem greitt hefur verið fyrir Með þessari Uppfærslu getur þú fengið aðgang að frekari Uppfærslum fyrir kortið og upplýsinga- og afþreyingakerfið með OTA-aðferðinni, þegar ókeypis uppfærslur fyrir upplýsinga- og afþreyingarkerfið (sbr. kafla 4.2.4.2.2.(c) hér að ofan) hafa verið fullnýttar. Vinsamlegast athugið að þessi Uppfærsla gerir OTA-aðferðinni aðeins kleift að sækja og setja upp kort og uppfærslur fyrir upplýsinga- og afþreyingarkerfi. Það að hafa keypt þessa Uppfærslu tryggir hvorki framboð á kortum og upplýsinga- og afþreyingarefni almennt séð né á tilteknum tímapunkti.

Þessi valkostur er takmarkaður við tvær uppfærslur í röð innan tveggja (2) ára frá kaupum á möguleikanum. Mælt er með því að setja upp uppfærsluna tafarlaust. Ef Notanda tekst ekki að setja upp nauðsynlega uppfærslu sem honum hefur verið veitt innan hæfilegs frests ber Kia ekki ábyrgð á galla sem eingöngu má rekja til skorts á þessari uppfærslu. 5.2.5. Afþreyingarpakkar (aðeins fyrir ákveðin farartæki) Þetta ræðst af þeim afþreyingarpakka sem valinn er (Entertainment Standard, Entertainment Plus eða Entertainment Plus Wi-Fi), þjónustan sem talin er upp hér að neðan er fáanleg í gegnum ýmsa samstarfsaðila okkar beint í farartækinu. Notkun afþreyingarpakkana er háð fyrirliggjandi áskrift að tilteknum pakka. Ef ókeypis prufutími er veittur hefur þú möguleika á að gerast áskrifandi að þjónustunni gegn gjaldi eftir að ókeypis prufutímabilinu lýkur. Þjónustuna þarf að virkja í gegnum Kia Connect Store áður en hún er tiltæk í ökutækinu þínu. Gagnamagn innifalið í hverjum afþreyingarpakka er 40 GB á mánuði. Þegar innifalið gagnamagn hefur verið notað er þjónustan sem talin er upp hér að neðan ekki aðgengileg fyrr en í upphafi næsta tímabils. Framboð þessarar þjónustu getur verið breytilegt eftir því hvar þú ert staðsett(ur) og hugbúnaðarútgáfu miðlæga stjórnborðsins. Skoðaðu upplýsingarnar á miðlæga stjórnborðinu fyrir samhæfar veitur í þínu landi. 5.2.5.1. Straumspilun tónlistar Einnig skal athuga að þessi Þjónusta er ekki virk á Miðlæga stjórnborðinu þínu með sjálfgefnum hætti, heldur þarf að virkja hana í gegnum Kia Connect Store. Einn frímánuður fylgir eftir að hún er fyrst virkjuð. Að því tímabili loknu er hægt að kaupa þjónustuna í gegnum Kia Connect Store. Framboð veltur á gerð, árgerð og útfærslulínu ökutækisins. 5.2.5.2. Straumspilun myndefnis Efnisveiturnar sem eru samhæfar við þessa Þjónustu geta verið breytilegar eftir staðsetningu þinni og hugbúnaðarútgáfu Miðlæga stjórnborðsins. Skoðaðu upplýsingarnar á Miðlæga stjórnborðinu fyrir samhæfar veitur í þínu landi. 5.2.5.3. Heitur reitur með Wi-Fi Heitur reitur með Wi-Fi gerir þér og gestum þínum kleift að komast á internetið og nýta sér innihaldið í gegnum viðeigandi endatæki (allt að 5 tæki). 5.2.5.4. Aðgangur að efni í gegnum veitt forrit (webOS) 5.2.6. Breytilegt ljósamynstur 5.2.7. Birta þemu 5.2.8. Spilakassaleikir 5.3. Kaupmöguleikar 5.3.1. Pakkar Það kann að vera að það sé í boði að kaupa Uppfærslurnar með varanlegum hætti með eingreiðslu eða í mismunandi pökkum, sem gera kaupanda kleift nota uppfærsluna í afmarkaðan tíma (t.d. 3 mánuði eða 6 mánuði). Pakkar fyrir afmörkuð tímabil renna sjálfkrafa út að því leigutímabili loknu. Nauðsynlegt er að kaupa Uppfærsluna aftur ef ætlunin er að halda áfram að nota hana. 5.3.2. Ókeypis prufutímabil

Hvað varðar ákveðnar uppfærslur er boðið upp á ókeypis prufutímabil áður en skylt er að greiða. Ef þú gerir uppfærsluna óvirka á prufutímabilinu í Kia App verður ekki rukkað fyrir notkun uppfærslunnar á prufutímabilinu. Að öðrum kosti verða kaup á viðkomandi uppfærslupakka gjaldfærð fyrir tímann að prufutímabili liðnu. Ókeypis prufutímabilið er aðeins í boði einu sinni fyrir hverja Uppfærslu. Þetta þýðir að ef þú keyptir Uppfærslu einu sinni þar sem þú gast í kjölfarið notið prufutímabils, verða endurtekin kaup á Uppfærslunni gjaldfærð með beinum hætti og án frekari ókeypis prufutímabila. Þetta á einnig við ef prufutímabilinu lýkur snemma af völdum Tengdu bílaþjónustunnar (sbr. ákvæði 5.4.1(b)(iii)) eða vegna þess að þú keyptir Uppfærslupakkann sem samnýttur notandi og samnýting ökutækis með reikningnum þínum var gerð óvirk (sbr. ákvæði 5.4.2(b)(ii)) meðan á prufutímabilinu stóð. Upplýsingar um viðeigandi prufutímabil koma fram í vörulýsingunni í verslunarhluta Kia App. 5.3.3. Gildandi kaupskilyrði Sjá pakkana sem eru í boði í Kia Connect Store í Kia App fyrir tiltæka pakka, gildandi prufutímabil og verð. 5.4. Kaup- og notkunarskilyrði fyrir Uppfærslur 5.4.1. Virk Þjónusta fyrir Tengda bifreið („Kia Connect“) 5.4.1.1. Kröfur fyrir virka Þjónustu fyrir Tengda bifreið Uppsetning og virkjun Uppfærslu, sé Uppfærsla gerð óvirk ef notkun hennar er hætt á ókeypis prufutímabilinu og eftirlit/útfærsla á keyptum notkunartíma uppfærslunnar krefst þess að Þjónusta fyrir Tengda bifreið („Kia Connect“) sé virk í ökutækinu þínu allan tíman meðan á notkun Uppfærslunnar stendur. Það er skylda þín sem notanda að halda Þjónustunni fyrir Tengda bifreið virkri til að geta notið góðs af hvers kyns Uppfærslum sem þú hefur keypt. 5.4.1.2. Afleiðingar af því að gera Þjónustu fyrir Tengda bifreið óvirka Ef þú gerir Þjónustu fyrir Tengda bifreið (Connected Car Services, CCS) óvirka þá mun eftirfarandi eiga við: 5.4.1.2.1. Sérhver Uppfærsla sem keypt hefur verið með afmarkaðan notkunartíma verður gerð óvirk þegar þú gerir Þjónustuna fyrir Tengda bifreið óvirka og verður áfram óvirk, svo lengi sem Þjónustan fyrir Tengda bifreið er óvirk. Í slíku tilviki verður keypt notkunartímabil fyrir viðkomandi Uppfærslu stöðvað og verður aftur virkt þegar Þjónusta fyrir Tengda bifreið hefur aftur verið gerið virk. Uppfærslan verður virkjuð aftur þegar Þjónusta fyrir Tengda bifreið hefur verið endurvirkjuð. Þetta á við óháð því hvaða notandi endurvirkjar Þjónustu fyrir Tengda bifreið, þ.e. ef ökutækið er selt, getur kaupandi einnig endurvirkjað Þjónustu fyrir Tengda bifreið og notið góðs af þeim tíma sem eftir er af notkunartímabili Uppfærslunnar; sjá einnig kafla 5.4.3. 5.4.1.2.2. Uppfærslur sem hafa verið keyptar í ótakmarkaðan tíma verða almennt áfram virkar. Hins vegar geta ákveðnar Uppfærslur engu að síður hætt að virka ef Þjónusta fyrir Tengda bifreið er óvirk. Þetta á sérstaklega við um Uppfærslur sem krefjast nettengingar til að geta virkað að fullu, s.s. OTA sem greitt er fyrir, en þetta getur líka átt við um aðrar Uppfærslur sem hafa verið keyptar í ótakmarkaðan tíma. 5.4.1.2.3. Uppfærslur sem falla innan prufutímabilsins verða óvirkar. Prufutímabilinu lýkur þegar Þjónusta fyrir Tengda bifreið er gerð óvirk. Ef þú vilt nota Uppfærsluna eftir að hafa endurvirkjað Þjónustu fyrir Tengda bifreið, verður þú að kaupa viðkomandi Uppfærslu aftur. Ef um er að ræða endurkaup á viðkomandi Uppfærslu, verður ekki boðið upp á prufutímabil fyrir síðari kaup. 5.4.2. Margir Tengdir Kia notendur fyrir tiltekið ökutæki Hægt er að tengja ökutæki við einn eða fleiri Kia Connect reikninga (sjá ákvæði 4.1.2 hér að ofan). Aðalnotandinn ásamt Samnýtandi notanda/notendum geta keypt Uppfærslur fyrir ökutækið sem Kia Connect reikningurinn þeirra er tengdur við. Ef Samnýtandi notandi kaupir Uppfærslu gilda eftirfarandi ákvæði:

5.4.2.1. Upplýsingar fyrir aðra notendur Ef einhver notandi kaupir Uppfærslu skal Kia upplýsa Aðalnotandann og Samnýtandi notanda/notendur um kaupin á Uppfærslunni sem og virkjun og óvirkjun (ef við á) viðkomandi Uppfærslu. 5.4.2.2. Áhrif uppsagnar á samnýtingu ökutækja á keyptum Uppfærslum Ef Samnýtandi notandi kaupir Uppfærslu og Aðalnotandi hættir í kjölfarið að deila ökutækinu með Samnýtandi notanda, þá á eftirfarandi við: 5.4.2.2.1. Uppfærslur sem hafa verið keyptar af Samnýtandi notanda og falla innan prufutímabilsins verða óvirkar og prufutímabilinu fyrir slíkar Uppfærslur lýkur. 5.4.2.2.2. Uppfærslur sem hafa verið keyptar af Samnýtandi notanda sem eru ekki lengur innan prufutímabilsins verða áfram tiltækar í ökutækinu fyrir það notkunartímabil sem greitt hefur verið fyrir, að því tilskildu að Þjónusta fyrir Tengda bifreið sé enn virk (sjá ákvæði 5.4.1 hér að ofan). Þetta þýðir að Aðalnotandi (sem og eigandi) ökutækisins heldur áfram að njóta góðs af Uppfærslunni, jafnvel þótt Samnýtandi notandi sé aftengdur og hafi hugsanlega ekki lengur aðgang að ökutækinu. 5.4.3. Sala og flutningur ökutækis til nýs eiganda Ef ökutæki er selt nýjum eiganda á eftirfarandi við um allar Uppfærslur sem kunna að hafa verið keyptar fyrir ökutækið. 5.4.3.1. Áður en þú afhendir nýjum eiganda ökutækið þarftu að gera Þjónustu fyrir Tengda bifreið óvirka og fylgja frekari skylduaðgerðum í ákvæði 7.3. 5.4.3.2. Þar sem Þjónustan fyrir Tengda bifreið er óvirk, verða Uppfærslurnar óvirkar eins og nánar er lýst í ákvæði 5.4.1(b). 5.4.3.3. Nýi eigandinn getur endurvirkjað uppfærslurnar sem hafa verið óvirkar vegna þess að þjónusta fyrir tengda bifreið hefur verið gerð óvirk, með því að virkja aftur þjónustu fyrir tengda bifreið. Þetta krefst þess að nýr eigandi ökutækisins eða aðalnotandi stofni Kia Connect reikning, samþykki þessa notkunarskilmála og tengi reikning sinn við viðkomandi ökutæki. Eftir endurvirkjun á þjónustu fyrir tengda bifreið verða viðkomandi uppfærslur tiltækar það sem eftir er af því notkunartímabili sem greitt var fyrir. 5.4.3.4. Þér er skylt að veita kaupanda ökutækis þíns réttar upplýsingar um Uppfærslurnar sem settar eru upp á ökutækinu og notkunartímabil sem eftir eru og viðeigandi lokadagsetningar þeirra. Þér ert enn fremur skylt að upplýsa kaupandann um kröfuna um að búa til Kia Connect reikning og samþykkt á þessum Notkunarskilmálum til að endurvirkja Uppfærslurnar. Kia tekur enga ábyrgð á kröfum hins nýja eiganda vegna þess að nýr eigandinn getur ekki endurvirkjað eða á annan hátt notið góðs af tiltekinni Uppfærslu sem þú hefur haldið fram að sé tiltæk í ökutækinu, nema það sé vegna tæknilegra bilana sem falla undir Kia Connect. 5.5. Kia Connect Store, kaupferlið og greiðsluferlið Kia Connect Store er eingöngu ætluð sérstökum, endanlegum viðskiptavinum. Sala til fyrirtækja eða sjálfstætt starfandi viðskiptavina er undanskilin. 5.5.1. Kaupferli Þú getur valið ákveðnar uppfærslur og aðrar viðbætur við hugbúnað bílsins þíns sem hægt er að kaupa í verslunarhluta Kia App. Með því að senda inn pöntun í gegnum Kia App sem tengist uppfærslu eða annarri viðbót gerir þú Kia tilboð um kaup á viðkomandi uppfærslu eða viðbót. Kia staðfestir móttöku pöntunar með sjálfvirkum tölvupósti sem sendur er til þín (pöntunarstaðfesting). Þessi pöntunarstaðfesting felur ekki í sér samþykki á tilboði þínu, heldur einungis staðfestingu á móttöku og frekari vinnslu tilboðsins af hálfu Kia.

Samningur á milli Kia og þín er gerður fyrir hverja Uppfærslu þegar keypt Uppfærsla er gerð virk í viðkomandi ökutæki sem Uppfærslan var keypt fyrir. Kia á rétt á hlutaafhendingum, nema að í því felist óeðlilega mikið óhagræði fyrir þig. Þú getur sagt upp samningnum varðandi hverja Uppfærslu hvenær sem er á prufutímabilinu eins og fram kemur í kafla 5.3.2. 5.5.2. Gildistími afturköllunarrétts þíns Almennt séð, sem neytandi, hefur þú lögbundinn afturköllunarrétt eins og fram kemur í kafla 16. Í kaupferlinu biðjum við þig um skýlaust samþykki þitt fyrir því að Kia hefji framkvæmd samningsins fyrir lok afturköllunartímabilsins. Með því að veita samþykki þitt missir þú rétt þinn til afturköllunar þegar Kia hefur framkvæmd samningsins. 5.5.3. Aðgangur að þessum Notkunarskilmálum Þú getur nálgast þessa Notkunarskilmála með tengli í greiðsluferlinu áður en þú sendir inn pöntunina. Að auki munt þú fá afrit af þessum Notkunarskilmálum í pöntunarstaðfestingarpóstinum. 5.5.4. Greiðsluvinnsla Greiðsluafgreiðsla í Kia Connect Store er í höndum samstarfsaðila okkar Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Írlandi („Stripe“). Þetta er í samræmi við lögmæta hagsmuni okkar af því að bjóða upp á skilvirkan og öruggan greiðslumáta. Í þessu samhengi deilum við eftirfarandi gögnum með Stripe, að því marki sem nauðsynlegt getur talist til að uppfylla ákvæði samningsins: – Heiti reikningshafa – Netfang reiknings – Númer viðskiptavinar – Bankaupplýsingar – Upphafsdagsetning og -tími áskriftar – Fjöldi notenda – Staðsetningu þína Okkur er ekki skylt samkvæmt lögum eða samningum að vinna úr þeim upplýsingum sem gefnar eru upp í þessum hluta. Hins vegar getum við ekki afgreitt greiðslu í gegnum Stripe án persónuupplýsinga þinna. Með því að ganga að þessum samningi veitir þú skýlaust samþykkti bæði fyrir gagnavinnslu og greiðslumáta. Þér verður tilkynnt um staka greiðslumáta sem boðið er upp á í gegnum Stripe í Kia Connect Store. Stripe kann að nota aðra greiðsluþjónustu til að vinna úr greiðslum sem kunna að vera háðar sérstökum greiðsluskilmálum sem verða þér tilkynntir sérstaklega þar sem við á. Fyrir frekari upplýsingar um Stripe, vinsamlegast farðu á https://stripe.com . 6. HUGVERKARÉTTUR 6.1. Allt innihald Þjónustunnar er eign Kia, beinu og óbeinu hlutdeildarfélaga þess eða tengdra félaga (hér eftir kallað „Kia samstæðan“) eða þriðju aðila og er varið af viðeigandi hugverkarétti með öllum réttindum áskildum. Öll réttindi á Þjónustunni, undirliggjandi hugbúnaði, efninu og uppsetningunni eru í eigu Kia samstæðunnar og leyfishafa þess. Þú mátt ekki selja, dreifa, senda út, gefa út eða nýta Þjónustuna í viðskiptatilgangi á nokkurn hátt án skýrs skriflegs leyfis okkar. Þú mátt ekki endurgera (að öllu leyti eða að hluta), senda (rafrænt eða á annan hátt), breyta, birta, endursenda, selja leyfi að, tengja eða á annan hátt nota Þjónustuna í opinberum eða viðskiptalegum tilgangi án fyrirfram samþykkis. 6.2. Ekkert í þessum Notkunarskilmálum skal túlkað á þann veg að feli í sér leyfisveitingu eða heimild til þess að nota mynd, vörumerki, þjónustumerki eða firmamerki, sem öll eru í eigu Kia samstæðunnar. Kia samstæðan áskilur sér allan rétt varðandi hugverk sem eru í hennar eigu eða upplýsingar eða efni sem tengist Þjónustunni og mun vernda slík réttindi að því marki sem auðið er á grundvelli þeirra laga sem sem sett eru til verndar slíkum réttindum.

7. SKYLDUR NOTANDA OG TAKMARKANIR 7.1. Almennar skyldur Þér er skylt að fara að viðeigandi lögum og virða rétt þriðju aðila við notkun þína á Þjónustunni. 7.2. Upplýsingaskyldur Þér er skylt að upplýsa aðra ökumenn ökutækisins um virkjun Þjónustunnar og þá gagnavinnslu sem um er að ræða í samræmi við hluta 10.2. 7.3. Skyldur við eigendaskipti á ökutækinu Ef þú selur ökutækið þitt eða afhendir það á annan hátt til þriðja aðila til frambúðar: 7.3.1. Er þér skylt að gera Þjónustuna í Miðlæga stjórnborði viðkomandi ökutækis óvirka og eyða gögnum sem geymd eru í ökutækinu. Til að gera það skaltu (1) smella á „Kia Connect“ táknið í miðlæga stjórnborði ökutækisins, síðan (2) velja „Kia Connect stillingar“, síðan (3) flettu niður í valmyndinni til vinstri til að velja „Slökkva á Kia Connect“ færslunni og smelltu loks (4) á „Afvirkja“ hnappinn. Kerfið mun síðan leiðbeina þér í gegnum afvirkjunarferlið og bjóða þér að eyða gögnunum. Athugaðu: Hafðu í huga að endurstilling miðlæga stjórnborðsins við verksmiðjustillingar leiðir ekki til óvirkjunar Kia Connect Þjónustu. Þú verður að fylgja afvirkjunarferlinu sem lýst er hér að ofan. Eftir óvirkjun eins og lýst er hér að ofan er þjónustan fyrir viðkomandi bíl gerð óvirk, gögnum í miðlæga stjórnborðinu er eytt og bíllinn er aftengdur Kia App. Athugaðu að gögnum sem tengjast bílnum verður einnig eytt af reikningnum þínum í Kia App, en önnur gögn á reikningnum þínum haldast óbreytt. Ef þú vilt einnig eyða reikningnum þínum í Kia App skaltu fara í gegnum ferlið fyrir eyðingu reiknings í Kia App. 7.3.2. Þú og Kia eigið rétt á að segja upp samningi um notkun Þjónustunnar með tilliti til viðkomandi ökutækis samkvæmt hluta 11.4. 7.4. Bönnuð notkun og önnur óleyfileg starfsemi 7.4.1. Þú mátt aðeins nota Þjónustuna í þeim tilgangi og innan þeirra marka sem lýst er í hluta 4.2. 7.4.2. Þú mátt aðeins nota innskráningarupplýsingar þínar fyrir þjónustuna til að skrá þig inn í Kia App og til að tengja miðlæga stjórnborðið við Kia App hjá þér. 7.4.2.1. Þér er ekki heimilt að 7.4.2.1.1. deila innskráningarskilríkjum þínum með öðrum notendum ökutækisins eða að 7.4.2.1.2. deila innskráningarskilríkjum með þriðja aðilum, svo sem þeim sem útvega öpp þriðju aðila eða annan hugbúnað eða 7.4.2.1.3. nota innskráningarskilríkin þín í tengslum við hugbúnað sem ekki er frá Kia eða

7.4.2.1.4. nota innskráningarskilríkin þín til að tengja einhverja þjónustu þriðja aðila við kerfi Kia, svo sem bakvinnslu Kia Connect. 7.4.2.2. Ef ofangreindum takmörkunum er ekki fylgt getur það leitt til og að Kia afsali sér allri ábyrgð á 7.4.2.2.1. of mikilli rafmagnsnotkun miðlæga stjórnborðsins og þar með að 12V rafhlaða ökutækisins sé tæmd, sem getur að lokum valdið því að ökutækið geti ekki ræst sig, og 7.4.2.2.2. misnotkun á innskráningarskilríkjum þriðju aðila sem skilríkin voru veitt. 7.4.2.3. Ennfremur hefur Kia enga stjórn á (áframhaldandi) vinnslu gagna sem aflað er af þriðja aðila með því að nota innskráningarupplýsingar þínar. 7.4.3. Þú mátt ekki breyta ökutækinu þínu (þar á meðal að breyta vélbúnaði eða hugbúnaði eða nota hugbúnað frá þriðja aðila) á nokkurn hátt sem gæti haft áhrif á virkni Þjónustunnar. 7.4.4. Þú getur aðeins notað SIM-kortið sem er innbyggt í Miðlæga stjórnborðið innan Miðlæga stjórnborðsins og aðeins til að fá aðgang að þjónustunni. Allur útdráttur SIM-kortsins úr Miðlæga stjórnborðinu eða upplýsingunum á SIM-kortinu (t.d. ICCID) er bannaður. Þú verður að nota SIM-kortið – fyrir flutning raddgagna (þ.m.t. netsímtöl); – til að fá aðgang að stöðum með opinberu vistfangi (t.d. opnar IP-tölur), þar á meðal í gegnum staðgengilsþjón, gátt eða beini; – á hvern þann máta sem reynir að komast í gegnum öryggisráðstafanir, hvort sem slíkt gegnumbrot veldur skemmdum á gögnum eða gagnatapi eður ei; – á hvern þann máta sem notar Þjónustuna eða hugbúnað í tengslum við internetspjall, deilingu skráa, BitTorrent eða staðgengilsþjón; – á máta sem tengist sendingu ruslpósts, sendingu fjöldatölvupósts eða auglýsingaskilaboða eða til að viðhalda opinni SMTP-rás; eða – á hvern þann hátt sem hefur neikvæð áhrif á netkerfið eða Þjónustuna 7.4.5. Þú mátt ekki birta neinum þriðja aðila niðurstöður viðmiðunar eða frammistöðuprófa á SIM-kortinu, netkerfinu, Þjónustunni eða einhverjum þáttum þess. 7.5. Afleiðingar brota Sérhvert brot á skyldum og takmörkunum í þessum hluta 7 getur leitt til tímabundinnar stöðvunar á veitingu Þjónustunnar. Kia mun almennt upplýsa þig um fyrirætlanir um að stöðva veitingu Þjónustunnar og lengd stöðvunarinnar fyrirfram, nema tafarlaus stöðvun sé nauðsynleg til að koma í veg fyrir skaða á Kia, þjónustunni, netkerfinu eða öðrum viðskiptavinum. Lengd stöðvunarinnar skal ákvörðuð af Kia að sanngjörnum geðþótta byggt á alvarleika brotsins og áhættu sem af því leiðir fyrir Kia, Þjónustuna, netkerfið eða aðra viðskiptavini. Ef um ítrekuð brot er að ræða getur Kia sagt samningnum upp samkvæmt hluta 11.3. 8. ÓKEYPIS OG GJALDSKYLD ÞJÓNUSTA Notkun Kia App og Kia Connected- þjónustu er alla jafna ókeypis („ókeypis þjónusta“) í allt að 7 ár frá því þjónustan er virkjuð („ókeypis þjónustutími“) nema í þeim tilvikum þar sem greitt er fyrir áskrift. Við áskiljum okkur rétt, að eigin ákvörðun, til að breyta ókeypis þjónustu hvenær sem er í greidda þjónustu og/eða áskriftarþjónustu. Í þessu tilviki munum við upplýsa þig fyrir fram um skilmála og gjöld sem munu eiga við. Þú átt þá rétt á að hætta notkun ókeypis þjónustunnar hvenær sem er áður en breytingarnar taka gildi með samþykki þínu á nýju skilmálunum og gjöldunum, án þess að því fylgi kostnaður eða viðurlög af neinu tagi.

Ef ökutækið er selt og skráð á nýjan aðalnotanda á ókeypis þjónustutímabilinu getur nýr aðalnotandi valið að nota þjónustuna án endurgjalds það sem eftir er af ókeypis þjónustutímabilinu með því að virkja þjónustuna í eigin nafni. Ókeypis þjónustutímabil er óbreytt af síðari sölu og skráningu eftir fyrstu sölu, þ.e. ókeypis þjónustutímabilið er hvorki rofið né lengist við síðari sölu og/eða skráningu ökutækisins. 9. ÞJÓNUSTUFRAMBOÐ 9.1. Við áskiljum okkur rétt til þess að rjúfa tímabundið eða varanlega aðgang að Þjónustunni að heild eða í hluta að svo miklu leyti sem það er nauðsynlegt til að tryggja öryggi eða stöðugleika Þjónustunnar fyrir alla notendur eða til að tryggja samræmi þjónustunnar við lögboðnar lagalegar kröfur. 9.2. Aðgangur að og notkun á Þjónustunni getur verið bundinn skilyrðum vegna aðstæðna sem ekki eru á okkar valdi. Þetta á sérstaklega við um tengimöguleika hjá fjarskiptafyrirtækjum. Í einstökum tilfellum getur netkerfið leitt til þess að Þjónustan sé ekki tiltæk þar sem nauðsynlegur gagnaflutningur getur ekki átt sér stað. Að aukist geta afköst skerst tímabundið á álagstímum á Þjónustunni, símkerfum, bæði þráðlausum og landlínu, og internetinu. 9.3. Truflanir geta einnig orðið af óviðráðanlegum ytri atvikum (force majeure), þ. á m. farsóttum, verkföllum, bönnum eða opinberum fyrirmælum og vegna tæknilegra eða annarskonar ráðstafana (s.s. viðgerða, viðhalds, uppfærslu hugbúnaðar og framlenginga) nauðsynlegra fyrir kerfi okkar eða þjónustuaðila sem veita okkur þjónustu hvort heldur er við að koma Þjónustunni á eða koma henni til viðskiptavina, þeirra sem leggja okkur til efni eða reka fjarskiptaþjónustu nauðsynlegrar til viðunandi eða bætts rekstrar Þjónustunnar. 9.4. Sé lokað fyrir aðgang að Þjónustunni, hann takmarkaður eða truflaður, svo sem lýst er í þessari grein 9, munum við eftir föngum láta þig vita af því fyrirfram og útskýra ástæðu lokunarinnar, takmörkunarinnar eða truflunarinnar. 10. GAGNAVERND 10.1. Upplýsingar um hvernig við söfnum og vinnum persónuupplýsingar í tengslum við afhendingu þjónustunnar er að finna í persónuverndartilkynningu Kia Connect sem finna má á vefsíðu Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. Þú skalt upplýsa alla aðra notendur/ökumenn ökutækisins um að Þjónustan sé virk. Þú skalt einkum upplýsa slíkan annan notanda/bílstjóra um gagnavinnslustarfsemina sem lýst er í Persónuverndartilkynningu Kia Connect og þá staðreynd að Þjónustan krefst söfnunar og vinnslu staðsetningargagna (GPS-gagna). 11. TÍMABIL, SAMNINGSSLIT 11.1. Þessi samningur hefst um leið og þú hefur samþykkt hann í Miðlæga stjórnborðinu. Hann rennur út þegar ókeypis þjónustutímabilinu (sbr. hluta 8.1) lýkur, nema honum sé sagt upp fyrr í samræmi við þennan hluta 11. 11.2. Samningnum um veitingu þjónustunnar og þar með rétt til að nota þjónustuna getur hvor aðili um sig sagt upp hvenær sem er með eins mánaðar fyrirvara. 11.3. Réttur hvors aðila um sig til þess að segja upp samningi af vanefndaástæðum eða á öðrum fullnægjandi grundvelli helst eftir sem áður. Góð ástæða fyrir uppsögn af hálfu Kia er sérstaklega til staðar ef um er að ræða ítrekuð brot á skyldum notenda samkvæmt forsendum hluta 7.5.

11.4. Lögbundinn uppsagnarréttur annars hvors aðila er óbreyttur. 12. AÐGANGUR AÐ OG NOTKUN GAGNA SAMKVÆMT EVRÓPSKUM GAGNALÖGUM 12.1. Gagnaleyfi og tilgangur gagnanotkunar 12.1.1. Hvað varðar aðgengilegar, ópersónuupplýsingar sem myndast í tengslum við notkun þjónustunnar eða ökutækisins („ viðeigandi gögn “), þá veitir þú okkur, með því að samþykkja þessa skilmála, alþjóðlegt leyfi, sem ekki er einkaréttur, til að fá aðgang að, nota og gera þessi gögn aðgengileg fyrir hlutdeildarfélög Kia og þriðja aðila („ gagnaleyfi “) án endurgjalds, á þann hátt sem lýst er í þessum hluta og í eftirfarandi tilgangi („ tilgangur “): – að veita þjónustu, eins og lýst er í þessum skilmálum; – að veita stuðning, ábyrgð eða svipaða þjónustu eða til að meta kröfur þínar eða þriðja aðila sem tengjast ökutækinu eða þjónustunni; – að fylgjast með og viðhalda virkni og öryggi ökutækisins eða þjónustunnar og tryggja gæðaeftirlit; – að bæta virkni allra vara eða tengdrar þjónustu sem við eða samstarfsaðilar Kia bjóða upp á; – að greina gögnin og safna þeim saman við önnur gögn eða búa til þjónustugögn í þeim tilgangi að bæta vörur okkar og þjónustu; – að þróa nýjar vörur eða þjónustu, þar á meðal lausnir með gervigreind (AI), af okkur eða af þriðja aðila sem starfa fyrir okkar hönd eða í samstarfi við okkur; – að safna saman viðeigandi gögnum við önnur gögn eða búa til afleidd gögn, í hvaða lögmætum tilgangi sem er, þar á meðal með það að markmiði að selja eða á annan hátt gera slík samanlögð eða afleidd gögn aðgengileg þriðja aðila, að því tilskildu að slík gögn geri ekki kleift að bera kennsl á tiltekin gögn sem send eru til okkar frá ökutækinu eða þjónustunni eða geri þriðja aðila kleift að leiða gögnin úr gagnasafninu. 12.1.2. Við getum framselt gagnaleyfið til annars Kia-hlutdeildaraðila. Í slíkum tilfellum verður þér tilkynnt um það með 30 daga fyrirvara og þú getur mótmælt slíku framsali á þeim tíma. Ef þú mótmælir verður gagnaleyfinu sagt upp innan 7 daga frá mótmælum þínum. 12.1.3. Við skuldbindum okkur til að nota ekki ópersónutengdar viðeigandi upplýsingar til að fá innsýn í efnahagsstöðu þína, eignir og framleiðsluaðferðir, eða um notkun ökutækisins eða þjónustunnar á annan hátt sem gæti grafið undan viðskiptastöðu þinni á mörkuðum þar sem þú ert virk/ur. 12.2. Aðgangur þinn að viðeigandi gögnum 12.2.1. Þú átt rétt á aðgangi að viðeigandi gögnum án endurgjalds, að minnsta kosti í sömu gæðum og okkur stendur til boða, á ítarlegu, skipulegu, almennt notaðu og tölvulesanlegu sniði. 12.2.2. Tæknilegar upplýsingar um aðgangsferlið eru aðgengilegar á vefsíðu okkar („ upplýsingatilkynning um gagnalög “). 12.2.3. Þegar þú óskar eftir aðgangi að viðeigandi gögnum gætum við þurft frekari upplýsingar til að staðfesta hver þú ert, gildi beiðninnar og hvort þú eigir rétt á aðgangi að viðeigandi gögnum. Í þessu skyni gætum við þurft: – sönnun um eignarhald ökutækisins, EÐA – sönnun um leigu eða annan titil til tímabundinnar notkunar ökutækisins, EÐA – sönnun fyrir öðrum réttindum til að nota þjónustuna. 12.2.4. Ef þú ert ekki löglegur eigandi ökutækisins verður eigandi ökutækisins að leggja fram beiðni um aðgang að viðeigandi gögnum. 12.2.5. Áður en aðgangur að viðeigandi gögnum er veittur gætum við beðið þig um að tryggja að tæknilegar og skipulagslegar öryggisráðstafanir séu gerðar til að tryggja öryggi viðeigandi gagna.

12.2.6. Við getum synjað aðgangi að viðeigandi gögnum ef miðlun gagna (eða frekari vinnsla gagna) gæti haft alvarleg skaðleg áhrif á heilsu, öryggi eða öryggi einstaklings. 12.2.7. Að auki, í undantekningartilvikum, þar sem þú getur ekki tryggt nægilegt öryggi viðeigandi gagna eða þar sem mjög líklegt er að miðlun viðeigandi gagna valdi okkur alvarlegu fjárhagslegu tjóni, getum við neitað að veita aðgang að viðeigandi gögnum. 12.2.8. Ef við höfnum beiðni þinni um aðgang að viðeigandi gögnum samkvæmt hluta 12.2.6 eða 12.2.7 munum við einnig tilkynna það viðeigandi yfirvaldi. Í slíkum tilvikum átt þú einnig rétt á að vita ástæður þess að beiðni þinni hefur verið hafnað og leggja fram kvörtun til viðeigandi yfirvalds. 12.2.9. Ef umfang viðkomandi gagna sem óskað er eftir nær yfir persónuupplýsingar, þá gildir GDPR. Í slíkum tilvikum gætirðu verið beðin(n) um að sýna fram á lagalegan grundvöll fyrir vinnslu persónuupplýsinga, nema þú sért hinn skráði aðili, í skilningi GDPR, og þú mátt aðeins óska eftir persónuupplýsingum sem varða þig sjálfa(n). 12.3. Notkun þín á viðeigandi gögnum Þú hefur rétt til að nota viðeigandi gögn sem þér eru gerð aðgengileg í hvaða lögmætum tilgangi sem er og deila viðeigandi gögnum frjálslega með þriðja aðila. Hins vegar er þér ekki heimilt að: – nota viðeigandi gögn til að þróa tengda vöru sem keppir við Kia-ökutækið né deila viðeigandi gögnum með þriðja aðila í þessu skyni; – nota viðeigandi gögn til að öðlast innsýn í efnahagsstöðu okkar, eignir og framleiðsluaðferðir, eða Kia Corporation; – beita þvingunarúrræðum eða nýta sér eyður í tæknilegum innviðum okkar sem eru hannaðar til að vernda viðeigandi gögn til að fá aðgang að gögnum; – deila viðeigandi gögnum með þriðja aðila sem telst vera hliðvörður samkvæmt 3. gr. reglugerðar (ESB) 2022/1925 (uppfærður listi yfir hliðverði er aðgengilegur hér: https://digital-markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Deiling gagna með þriðja aðila í tengslum við tilganginn 12.4.1. Við gætum deilt ópersónulegum viðeigandi gögnum með hlutdeildarfélögum Kia og/eða þriðju aðilum ef þriðji aðilinn notar gögnin í einum eða öllum eftirfarandi tilgangi: – að aðstoða ábyrgðaraðila gagna við að ná tilganginum; – að ná tilganginum, í samvinnu við ábyrgðaraðila gagna; – að ná öðrum tilgangi þriðja aðila, ef þú hefur sérstaklega óskað eftir því. Í slíkum tilvikum getum við krafist bóta frá slíkum þriðja aðila fyrir að deila viðeigandi gögnum. 12.4.2. Fyrir utan þau tilvik sem lýst er í fyrsta og öðrum lið 12.4.1, hluta 12.4.4 og/eða í persónuverndartilkynningu Kia Connect, munum við aðeins deila viðeigandi gögnum að beiðni þinni, sem þú getur sent okkur eða þriðja aðila að eigin vali. Nánari upplýsingar um beiðniferlið er að finna í upplýsingatilkynningu um gagnalög. 12.4.3. Þegar við deilum ópersónulegum viðeigandi gögnum með þriðja aðila munum við tryggja að þriðji aðilinn sé samningsbundinn: að nota ekki viðeigandi gögn í neinum tilgangi eða á nokkurn hátt umfram það sem heimilt er að nota samkvæmt þessum hluta 9; að afla sér ekki innsýnar í efnahagsstöðu þína, eignir og framleiðsluaðferðir, eða um notkun ökutækisins eða þjónustunnar á annan hátt sem gæti grafið undan viðskiptastöðu þinni á mörkuðum þar sem þú ert starfandi; að beita tæknilegum og skipulagslegum ráðstöfunum sem krafist er til að tryggja viðeigandi öryggi viðeigandi gagna; ekki deila viðeigandi gögnum frekar nema þú óskir sérstaklega eftir eða samþykkir slíka gagnadeilingu, eða nema slík

gagnadeiling sé nauðsynleg og í þínum þágu til að uppfylla tilganginn eða samning sem þú kannt að hafa við slíkan þriðja aðila. 12.4.4. Til að taka af allan vafa er okkur og þeim þriðju aðilum sem viðeigandi gögnum hefur verið deilt með heimilt að nota, að eigin vild, vinnsluþjónustu sem þriðju aðilar veita, svo sem skýjatölvuþjónustu (þar á meðal innviði sem þjónustu, vettvang sem þjónustu og hugbúnað sem þjónustu), hýsingarþjónustu eða svipaða þjónustu til að ná tilganginum. 12.4.5. Við munum undir engum kringumstæðum deila viðeigandi gögnum með þriðja aðila sem telst vera hliðvörður samkvæmt 3. gr. reglugerðar (ESB) 2022/1925 (uppfærður listi yfir hliðverði er aðgengilegur hér: https://digital - markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Uppsögn gagnaleyfis 12.5.1. Notkun viðeigandi gagna er takmörkuð við varðveislutímabilin sem tilgreind eru í upplýsingatilkynningu um gagnalög. 12.5.2. Uppsögn eða afturköllun á þjónustunni leiðir til uppsagnar gagnaleyfis. Vinsamlegast athugaðu að ef þú segir upp gagnaleyfinu verður notkun þín á þjónustunni takmörkuð eða hætt. 12.5.3. Gagnaleyfið fellur einnig sjálfkrafa úr gildi: – við flutning ökutækisins eða við endanlega stöðvun þjónustunnar; þegar réttur þinn til að nota ökutækið rennur út (þ.e. þú selur ökutækið); í því tilviki sem getið er í hluta 9.2 12.5.4. Þegar gagnaleyfið rennur út eða því er sagt upp munum við ekki lengur safna viðeigandi gögnum. Hins vegar hefur ábyrgðaraðili gagna rétt til að vinna frekar úr viðeigandi gögnum sem þegar hafa verið mynduð eða safnað fyrir uppsagnar- eða lokunardag gagnaleyfisins eins og tilgreint er í þessari 12. grein. 12.6. Notkun persónuupplýsinga Notkun og miðlun viðeigandi persónuupplýsinga hefur verið lýst ítarlega í persónuverndartilkynningu Kia Connect. 12.7. Flutningur ökutækis og viðbótarnotenda þjónustunnar 12.7.1. Ef þú selur ökutækið þitt eða lætur það þriðja aðila í té til frambúðar verður þú að uppfylla kröfurnar sem tilgreindar eru í hluta 5.4.3. 12.7.2. Ef þú leyfir öðrum einstaklingi („ viðbótarnotanda “) að nota þjónustuna verður þú að tryggja að: – slíkur viðbótarnotandi hefur viðurkennt og samþykkt þessi notkunarskilmála og sérstaklega þennan hluta 12; – þú styður viðbótarnotandann í tengslum við allar beiðnir frá viðbótarnotandanum varðandi viðeigandi gögn, einkum með því að vera aðaltengiliður okkar varðandi viðeigandi gögn; – þú tilkynnir okkur um allar beiðnir eða kröfur frá viðbótarnotendum varðandi viðeigandi gögn án tafar og vinnur með okkur að því að bregðast við slíkum kröfum eða beiðnum, einkum með því að veita okkur allar nauðsynlegar upplýsingar. 12.7.3. Að því marki sem lögin leyfa berð þú ábyrgð á tjóni sem veldur okkur eða þriðja aðila ef þú vanrækir skyldur þínar, sérstaklega í þessum hluta 12.7.2 og/eða 5.4.3. 12.8. Frekari upplýsingar

Ítarlegar upplýsingar um viðeigandi gögn, réttindi þín samkvæmt gagnalögum ESB og aðrar upplýsingar sem krafist er samkvæmt lögum eru að finna í upplýsingatilkynningu um gagnalög. 12.9. Aðgangur að og notkun viðeigandi gagna um heimilaðan notanda 12.9.1. Þú telst vera „heimilaður notandi“ ef þú átt ekki eignarhald á ökutækinu (þ.e. eignarhald eða leigusamningur) en notar þjónustuna með heimild annars aðila („fyrirtækjanotandi“), einkum: – vinnuveitandi þinn – viðskiptafélagi þinn, svo sem bílaleigufyrirtæki. 12.9.2. hlutar 12.1 til 12.9.1 eiga ekki við um heimilaða notendur. Fyrirtækjanotendur eru skyldugir til að veita heimiluðum notendum sínum allar upplýsingar sem krafist er samkvæmt lögum, einkum varðandi hvernig og í hvaða tilgangi viðeigandi gögn eru notuð, hvernig hægt er að nálgast þau og hverjum þeim er deilt. Vinsamlegast hafðu samband við fyrirtækja til að fá viðeigandi upplýsingar. 12.9.3. Heimilaðir notendur ættu að senda inn beiðnir um aðgang að viðeigandi gögnum í gegnum fyrirtækjanotandann. 13. BREYTINGAR Á ÞJÓNUSTUNNI; BREYTINGAR Á NOTKUNARSKILMÁLUM 13.1. Breytingar á Þjónustunni Kia áskilur sér rétt til að gera eðlilegar breytingar á Þjónustunni. Sérstaklega gerum við stundum lagalega nauðsynlegar uppfærslur, sem eru breytingar sem halda þjónustu okkar í samræmi við gildandi lög. Við gætum einnig gert þessar uppfærslur á þjónustu okkar af öryggisástæðum og til að tryggja að þær uppfylli væntanleg gæðastaðla (t.d. þá sem lýst er í hluta 17 um lögbundnar ábyrgðir). Ennfremur gætum við breytt Þjónustu okkar af eftirfarandi viðbótarástæðum – til að laga að nýrri tækni – til að koma til móts við aukningu eða fækkun á fjölda notenda Þjónustunnar; – til að laga sig að innflutningsbreytingum á leyfum eða samstarfi við þriðja aðila; og – til að koma í veg fyrir misnotkun eða skemmdir. 13.2. Breytingar á Notkunarskilmálunum Kia skal gera þér tilboð um breytingar á þessum notkunarskilmálum með því að birta þá í Kia App og/eða í miðlæga stjórnborði bílsins eigi síðar en tveimur mánuðum áður en fyrirhugaðir nýir notkunarskilmálar eiga að taka gildi. Breyttir notkunarskilmálar ta ka aðeins gildi ef þú samþykkir þá með því að smella á samsvarandi „samþykkja“ -hnapp í Kia Connect App eða í miðlæga stjórnborðinu. Ef þú samþykkir ekki fyrirhugaða breytta notkunarskilmála áskiljum við okkur rétt til að segja samningnum upp með 6 vikna fyrirvara. 14. ÝMISLEGT 14.1. Hverskyns samningar á milli Kia og þín eru gerðir í staðbundinni útgáfu. Að gerðum þeim samningi sem við á munt þú geta sótt hann á https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Notkunarskilmálar eru heildarsamkomulag aðila varðandi notkun Þjónustunnar og ganga framar öllum fyrri samningum, skriflegum sem munnlegum, á milli aðila um Þjónustuna. 14.3. Skilmálar frá Notanda sem fela í sér frávik, eru í andstöðu við eða til viðbótar við Notkunarskilmálana gilda því aðeins um notkun Þjónustunnar að við höfum fallist skriflega á þá með skýrum hætti.

14.4. Allar breytingar og viðbætur við Notkunarskilmálana sem og tilkynningar sem nauðsynlegar eru fyrir framkvæmd þeirra krefjast þess að textaform (þar á meðal tölvupóstur, fax eða staðfesting í Miðlæga stjórnborðinu) virki. Aðeins er hægt að hnekkja þessari kröfu um textaform á textaformi. 14.5. Við höfum rétt á að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi annað hvort að öllu leyti eða að hluta til annars þjónustuveitanda með því að veita þér 6 vikna fyrirvara. Í þessu tilviki skalt þú þó hafa rétt til að rifta samningnum innan mánaðar frá móttöku skriflegrar tilkynningar sem gildir þegar ætlunin er að framselja samninginn til fyrirtækisins sem tekur við stöðu Kia í samningnum. Við munum upplýsa þig sérstaklega um þennan uppsagnarrétt í skriflegri tilkynningu. Til að koma í veg fyrir vafa er þessi réttur með fyrirvara um rétt þinn til að segja upp Notkunarskilmálunum og þar með réttinum til að nota Þjónustuna hvenær sem er með eins og kveðið er á um í hluta 11.2. 15. ÞJÓNUSTA VIÐ VIÐSKIPTAVINI / KVARTANIR Upplýsingar um hvert Notendur skuli snúa sér með spurningar eða kvartanir sem þeir kunna að hafa er að finna í grein 2 að framan. Kia mun ekki og er ekki skylt að taka þátt í málsmeðferð utan dómstóla sem til kann að vera stofnað fyrir neytendur. 16. LEIÐBEININGAR UM AFTURKÖLLUNARRÉTT Í TENGSLUM VIÐ ÞJÓNUSTU OG KAUP Á UPPFÆRSLUM Ef þú ert neytandi (þ.e. einstaklingur sem leggur inn pöntunina í tilgangi sem ekki er hægt að rekja til atvinnustarfsemi þinnar eða til starfsemi þinnar sem sjálfstætt starfandi aðila) hefur þú afturköllunarrétt í samræmi við lagaákvæði hvað varðar þennan samning um veitingu Þjónustunnar og alla samninga sem varða Kaup á uppfærslum (sjá kafla 5). 16.1. RÉTTUR TIL AÐ SEGJA SIG FRÁ Þú hefur rétt til að segja þig frá þessum samningi innan fjórtán daga án þess að gefa upp neina ástæðu. Uppsagnarfrestur rennur út eftir 14 daga frá samningsgerð. Til að nýta réttinn til að segja þig frá verður þú að tilkynna okkur Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, símanúmer: +49 800 7773044 og netfang: support@kia-connect.eu um ákvörðun þína að falla frá samningi þessum með afdráttarlausri yfirlýsingu (t.d. bréfi sent í pósti eða tölvupósti). Þú getur notað meðfylgjandi sniðmátseyðublað fyrir afturköllun, en það er ekki skylda. Þú getur líka fyllt út rafrænt og sent inn eyðublað fyrir afturköllun eða aðra ótvíræða yfirlýsingu á vefsíðu okkar á https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form. Ef þú notar þennan möguleika munum við senda þér staðfestingu á móttöku slíkrar afturköllunar á varanlegum miðli (t.d. með tölvupósti) án tafar. Til að uppfylla frest til að segja sig frá nægir að þú sendir skilaboðin um nýtingu þína á réttinum áður en fresturinn er liðinn. 16.2. ÁHRIF ÞESS AÐ SEGJA SIG FRÁ Ef þú segir þig frá þessum samningi munum við endurgreiða þér allar greiðslur sem við höfum fengið frá þér, þar með talið kostnað við afhendingu (að undanskildum aukakostnaði sem hlýst af vali þínu á annarri tegund af afhendingu en ódýrustu gerð staðlaðrar sendingar sem boðið er upp á af okkur), án ótilhlýðilegrar tafar og í öllum tilvikum eigi síðar en 14 dögum frá þeim degi sem okkur var tilkynnt um ákvörðun þína um að segja þig frá samningi þessum. Við munum framkvæma slíka endurgreiðslu með sama greiðslumáta og þú notaðir við upphaflegu viðskiptin, nema þú hafir sérstaklega samþykkt annað; í öllum tilvikum munt þú ekki bera nein gjöld vegna slíkrar endurgreiðslu. 16.3. MIKILVÆG ATHUGASEMD: FRESTUR LIÐINN VARÐANDI AÐ SEGJA SIG FRÁ

Réttur til að segja sig frá fellur úr gildi þegar um er að ræða samninga um afhendingu stafræns efnis sem ekki er afhent á áþreifanlegum miðli einnig með eftirfarandi skilyrðum: 16.3.1. Sé um að ræða samning sem ekki skyldar þig til að greiða verð ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins; 16.3.2. Sé um að ræða samning sem skyldar þig til að greiða verð þar semSé um að ræða samning sem ekki skyldar þig til að greiða verð 1. ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins; 2. þú hefur veitt fyrirfram skýlaust samþykki fyrir því að Kia skuli hefja framkvæmd samningsins áður en fresturinn fyrir að segja sig frá fellur úr gildi, 3. þú hefur viðurkennt að með samþykki þínu samkvæmt hluta (b), missir þú rétt þinn til að segja þig frá samningi við upphaf efnda samnings; og 4. Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við kafla 312f, þýsku borgaralögin (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4.SNIÐMÁTSEYÐUBLAÐ FYRIR AFTURKÖLLUN Sniðmátseyðublað fyrir afturköllun (Fylltu út og sendu inn þetta eyðublað aðeins ef þú vilt segja þig frá samningnum) – Til Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Þýskalandi, netfang: info@kia- connect.eu: – Ég/við (*) tilkynni hér með að ég/við (*) segi/segjum okkur frá (*) samningi mínum/okkar fyrir veitingu eftirfarandi þjónustu (*), – Pöntun (*)/móttekið (*) – Nafn neytanda/neytenda, – Heimilisfang neytanda/neytenda, – Undirskrift neytanda/neytenda (aðeins ef þetta eyðublað er á pappír), – Dagsetning (*) Eyðið eins og við á. 17. LÖGBUNDIN ÁBYRGÐ Á GÖLLUM Ef þú ert neytandi hefur þú réttindi varðandi lögbundna ábyrgð á göllum fyrir vörur eða stafrænar vörur sem og hvers kyns viðbótarréttindi sem skilgreind eru í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundin ábyrgðarréttur á göllum fyrnist tveimur árum eftir að viðkomandi stafræna vara er veitt; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki fyrr en 12 mánuðir eru liðnir frá lokum afhendingartímans. 18. BÓTAÁBYRGÐ Eftirfarandi bótaábyrgð á við þig í því landi þar sem þú hefur aðsetur: 18.1. Austurríki Lögboðin ábyrgðarákvæði eiga við. 18.2. Belgía 18.2.1. Að því marki sem gildandi lög leyfa skal samnings- og utanaðkomandi bótaábyrgð Kia, án tillits til lagalegs grundvallar (hvort sem er vegna ábyrgðar, samnings, skaðabóta, vanrækslu eða annars, þ.m.t. vegna dulinna/falinna galla), vegna taps og tjóns sem stafar af eða í tengslum við veitingu Þjónustunnar eða töf eða truflun á veitingu Þjónustunnar, takmarkast sem hér segir: (a) Kia er bótaábyrgt allt að því fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brota á efnislegum samningsskuldbindingum; (b) Kia skal ekki vera bótaábyrgt vegna brota á óverulegum samningsskuldbindingum né vegna nokkurs vanrækslu á annarri umönnunarskyldu sem við á; og (c) Kia er ekki bótaábyrgt fyrir sérstöku, óbeinu eða afleiddu tjóni, þar með talið, en ekki takmarkað við, tap á notkun, gagna, hagnaðar, sparnaðar, tækifæra, viðskiptavildar, svo og vegna kröfu þriðja aðila (jafnvel þó Kia hefur verið bent á möguleikann á slíku tjóni). 18.2.2 Fyrrnefndar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við (i) neina lögboðna ábyrgð (svo sem ábyrgð á gölluðum vörum), (ii) ábyrgð á líkamsmeiðingum eða dauða af völdum nokkurrar athafnar eða

aðgerðaleysis Kia, (iii) hvers konar ábyrgð vegna svika eða vítaverðs gáleysi, eða (iv) önnur ábyrgð sem ekki er hægt að takmarka eða útiloka með lögum. Að auki eiga slíkar takmarkanir á ábyrgð ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.3. Bosnía og Hersegóvína 18.3.1. Að því marki sem viðeigandi ófrávíkjanleg lög leyfa ber Kia enga bótaábyrgð vegna eða í tengslum við veitingu þjónustunnar og/eða uppfærslna samkvæmt notkunarskilmálum þessum aðra en bótaábyrgð vegna ásetnings eða vítaverðs gáleysis. Framangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um skyldubundna lögboðna bótaábyrgð af neinu tagi (svo sem bótaábyrgð vegna galla á vörum) sem ekki er unnt að takmarka eða útiloka með lögum. 18.4. Búlgaría Að því marki sem gildandi búlgörsk löggjöf leyfir, skal Kia ekki sæta neinni samningsbundinni eða lögbundinni ábyrgð gagnvart þér sem stafar af því að Kia hefur ekki farið að þessum samningi um veitingu Þjónustunnar og/eða samningi um Kaup á uppfærslum. Sérstaklega má ekki útiloka eða takmarka ábyrgð Kia gagnvart þér í eftirfarandi tilvikum: (1) ábyrgð á stórfelldu gáleysi eða ásetningi og (2) ábyrgð á líkamstjóni eða dauða sem neytandi veldur vegna athafnar eða athafnaleysis af Kia. 18.5. Króatía 18.5.1. Að því marki sem gildandi lög í Króatíu leyfa skal samningsbundin og ósamningsbundin bótaábyrgð Kia (á króatísku „ izvanugovorna odgovornost “), óháð lagagrundvelli, vegna taps og tjóns sem stafar af eða tengist veitingu þjónustunnar, eða hvers kyns tafar eða röskunar á veitingu þjónustunnar, takmarkast sem hér segir: (a) Kia ber eingöngu bótaábyrgð upp að fjárhæð fyrirsjáanlegs tjóns sem er dæmigert fyrir samning af þessu tagi að teknu tilliti til þeirra staðreynda sem lágu fyrir þegar samningurinn var gerður, og þá eingöngu þegar um er að ræða brot gegn meginskyldum samnings, þ.e. skuldbindingum sem uppfylla verður til þess að efna samninginn með viðeigandi hætti og sanngjarnt má teljast að neytandinn skuli geta reitt sig á; (b) Kia ber ekki bótaábyrgð vegna brots á samningsskyldum sem flokkast ekki undir meginskyldur, né vegna hvers kyns brota gegn annarri varúðarskyldu sem rekja má til minni háttar vanrækslu; (c) Kia ber ekki bótaábyrgð vegna hvers kyns óbeins eða afleidds tjóns á borð við hagnaðarm issi (á króatísku „ izmakla dobit “), meðal annars afnotamissis, gagnataps, hagnaðarmissis, taps sparnaðar, tapaðra tækifæra og tapaðrar viðskiptavildar, eða krafna af hálfu þriðja aðila, jafnvel þótt Kia hafi verið bent á möguleikann á slíku tjóni. 18.5.2. Ofangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um: (i) hvers kyns skyldubundna lögboðna bótaábyrgð, þ.m.t. bótaábyrgð vegna galla á vöru (á króatísku „ odgovornost za neispravan proizvod“ ); (ii) bótaskyldu vegna tjóns sem rekja má til ásetnings eða vítaverðs gáleysis; (iii) bótaskyldu af neinu öðru tagi sem ekki er unnt að takmarka eða útiloka samkvæmt gildandi lögum. Enn fremur eiga þessar takmarkanir ekki við hafi Kia sérstaklega tekið á sig sértæka ábyrgð eða skuldbindingu, svo sem viðskiptaábyrgð í skilningi 4.1.1. gr. króatískra laga um samningsskyldur. 18.5.3. Þér er skylt að sýna sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.5.4. Kia er ekki bótaskylt vegna notkunar viðvarana vegna myndavéla/hættusvæða sem er óheimil samkvæmt 1. mgr. 283. gr. króatískra umferðarlaga (á króatísku: Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC ). 18.5.5. TomTom Global Content B.V. er ekki bótaskylt vegna notkunar viðvarana vegna myndavéla/hættusvæða sem er óheimil samkvæmt 1. mgr. 283. gr. ZSPNC. 18.5.6. HERE Europe B.V. er ekki bótaskylt vegna notkunar viðvarana vegna myndavéla/hættusvæða sem er óheimil samkvæmt 1. mgr. 283. gr. ZSPNC.

18.6. Kýpur 18.6.1. Kia ber ábyrgð gagnvart þér á fyrirsjáanlegu tapi og skemmdum af völdum Kia. Ef Kia uppfyllir ekki þessa Notkunarskilmála ber Kia ábyrgð á hvers kyns tapi eða tjóni sem þú verður fyrir sem er fyrirsjáanleg afleiðing af því að Kia brjóti þennan samning eða að við notum ekki eðlilega aðgát og færni, en við erum ekki ábyrg fyrir tjóni sem ekki er fyrirsjáanlegt. Tjón er fyrirsjáanlegt ef annað hvort er augljóst að það muni gerast eða ef, þegar samningurinn var gerður, bæði við og þú vissum að það gæti gerst. 18.6.2. Kia útilokar ekki eða takmarkar á nokkurn hátt ábyrgð sína gagnvart þér þar sem það væri ólöglegt að gera slíkt. Þetta felur í sér ábyrgð á dauða eða líkamstjóni af völdum vanrækslu Kia eða vanrækslu starfsmanna þess, umboðsmanna eða undirverktaka, vegna svika eða sviksamlegrar rangfærslu. 18.6.3. Kia ber ekki ábyrgð á rekstrartapi. Við veitum Þjónustuna eingöngu til einkanota. Ef þú notar vörurnar í viðskiptalegum tilgangi, rekstrarlegum tilgangi eða endursölu, ber Kia enga ábyrgð gagnvart þér vegna taps á hagnaði, viðskiptalegu tjóni, truflunum á viðskiptum eða tapi á viðskiptatækifærum. 18.6.4. Kia ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla/hættusvæðisviðvarana sem eru bönnuð samkvæmt gildandi staðbundnum lögum. 18.6.5. TomTom Global Content B.V. ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla/hættusvæðisviðvarana sem eru bönnuð samkvæmt gildandi staðbundnum lögum. 18.7. Tékkland 18.7.1. Að því marki sem gildandi lög leyfa skal samningsbundin og lögbundin ábyrgð Kia vegna tjóns eða óverulegum skaða sem stafar af eða í tengslum við veitingu Þjónustunnar eða Uppfærslunnar eða hvers kyns töf eða truflun á veitingu Þjónustunnar og Uppfærslu, óháð lögfræðilegum forsendum þess, takmarkast sem hér segir: a) Kia er bótaábyrgt allt að því fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brota á samningsskuldbindingum; b) Kia ber ekki ábyrgð á hagnaðartapi eða óverulegum skaða. 18.5.2 Framangreindar takmarkanir Kia á ábyrgð eiga ekki við um (a) skaðabótaábyrgð á náttúrulegum réttindum einstaklings; (b) skaðabótaábyrgð vegna tjóns sem orsakast af ásetningi eða stórkostlegu gáleysi; c) ábyrgð gagnvart veikari aðilum, einkum neytendum; eða (d) hverja aðra ábyrgð sem ekki er hægt að takmarka eða útiloka með lögum. 18.8. Danmörk 18.8.1. Kia ber ekki ábyrgð á beinu eða óbeinu tjóni eða tjóni nema Kia hafi valdið tjóninu af ásetningi eða stórkostlegu gáleysi. 18.8.2. Framangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um neina lögboðna ábyrgð, sérstaklega vegna ábyrgðar samkvæmt dönsku vöruábyrgðarlögunum (Produktansvarslagen), og skaðabótaábyrgð vegna saknæmra meiðsla á fólki. Að auki eiga slíkar ábyrgðartakmarkanir ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.8.3. Þér er skylt að sýna sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og halda tjóni í lágmarki. 18.9. Eistland 18.9.1. Að því marki sem það er leyfilegt samkvæmt gildandi lögboðnum lögum ber Kia ekki á nokkurn hátt ábyrgð á neinu tjóni (hvort sem það er beint eða óbeint tjón, þ.m.t. hagnaðartap) sem stafar af eða í tengslum við samninginn um veitingu Þjónustunnar eða Þjónustuna sjálfa.

18.9.2. Kia ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana / hvers kyns tengdum búnaði sem skynjar eða truflar hraðamælingabúnað sem umferðareftirlitið notar samkvæmt undirkafla 73(8) umferðarlaga. 18.9.3. TomTom Global Content B.V. ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana / hvers kyns tengdum búnaði sem skynjar eða truflar hraðamælingabúnað sem umferðareftirlitið notar samkvæmt undirkafla 73(8) umferðarlaga. 18.9.4. HERE Europe B.V. ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana / hvers kyns tengdum búnaði sem skynjar eða truflar hraðamælingarbúnað sem umferðareftirlit notar samkvæmt undirkafla 73(8) umferðarlaga. 18.9.5. Framangreindar ábyrgðartakmarkanir skulu ekki takmarka eða útiloka ábyrgð Kia vegna dauða eða heilsutjóns notanda, í öðrum tilvikum þar sem tjón er valdið af ásetningi eða stórkostlegu gáleysi, eða annarri ábyrgð sem ekki er hægt að takmarka eða útiloka samkvæmt gildandi lögum. 18.10. Finnland 18.10.1. Að því marki sem gildandi lög leyfa, ber Kia ekki ábyrgð á neinu beint eða óbeinu tapi eða tjóni. 18.10.2. Framangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um neina skyldubundna lögboðna ábyrgð, einkum vegna bótaábyrgðar af ásetningi eða stórkostlegu gáleysis, skaðabótaábyrgðar samkvæmt finnskum lögum um vöruábyrgð (Tuotevastuulaki) og skaðabótaábyrgðar vegna líkamstjóns eða dauða. Þar að auki eiga ábyrgðartakmarkanir hér ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.10.3. Kaflar 18.10.1 og 18.10.2 hér að ofan gilda í samræmi við það um ábyrgð Kia á sóun á útgjöldum. 18.10.4. Þér er skylt að gera sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.11. Frakkland 18.11.1. Kafli 18 á ekki við um þig ef þú ert neytandi. 18.11.2. Samningsbundin ábyrgð Kia vegna tjóns af völdum smávægilegs gáleysis skal, takmarkast sem hér segir: (a) Kia er bótaábyrgt allt að því fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brota á samningsskuldbindingum; (b) Kia er ekki bótaábyrgt fyrir óbeinu tjóni sem getur stafað af notkun; (c) Kia ber ekki ábyrgð á tjóni af völdum óviðráðanlegs atburðar (þ.e. atburður sem Kia ræður ekki yfir og sem ekki hefði verið hægt að sjá fyrir með sanngirni þegar þeim lauk). 18.11.3 Framangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um skyldubundna, lögbundna ábyrgð, einkum og sér í lagi ábyrgð á vítaverðu gáleysi eða vísvitandi misferli, ábyrgð á gölluðum vörum og ábyrgð á líkamstjóni. Að auki eiga slíkar takmarkanir á ábyrgð ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.11.4 Kaflar 18.11.2 og 18.11.3 eiga við í samræmi við ábyrgð Kia vegna sóaðra útgjalda. 18.12. Þýskaland 18.12.1. Kia ber ábyrgð í samræmi við lagaákvæði vegna ásetnings og stórfelldu gáleysis af hálfu Kia, löggiltra fulltrúa þess, yfirmanna eða annarra staðgengils. Sama gildir ef um er að ræða brot á ábyrgð (t.d. í skilningi 444. eða 639. kafla BGB (Bürgerliches Gesetzbuch, þýsku borgaralögin), eða aðra hlutbundna ábyrgð sem og kröfur

samkvæmt lögum um vöruábyrgð (Produkthaftungsgesetz) eða ef skaða á lífi, líkama eða heilsu. 18.12.2 Sé um einfalt gáleysi að ræða, nema lið 18.12.1 eigi við, ber Kia einungis ábyrgð á brotum á efnislegum samningsskyldum, þ.e. efndir samnings sem mögulega var í upphafi og sem viðskiptavinur átti rétt á að treysta á eða þar sem saknæm vanefnd hans stofnar markmiði samningsins í hættu, í þessu tilviki þó takmarkað við fjárhæð fyrirsjáanlegs tjóns sem getur koma venjulega upp, atvik sem Kia þurfti að búast við við gerð samnings á grundvelli þeirra aðstæðna sem vitað var á þeim tíma 18.12.3 Þér er skylt að gera sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.12.4 Kia er ekki ábyrgt fyrir notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana sem eru bönnuð samkvæmt kafla 23. mgr. 1c þýskra umferðarlaga ("StVO"). 18.12.5 TomTom Global Content B.V. ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana sem bönnuð eru samkvæmt 23. mgr. 1c StVO. 18.12.6 HÉR Europe B.V. ber ekki ábyrgð á notkun myndavéla / hættusvæðisviðvarana sem bönnuð eru samkvæmt 23. mgr. 1c StVO. 18.13. Grikkland Kia ber ábyrgð samkvæmt lögboðnum ábyrgðarreglum sem krefjast svika eða stórkostlegs gáleysis. Kia gæti einnig verið ábyrgt fyrir lítilsháttar gáleysi ef a) þú ert neytandi, b) ef um dauðsfall eða líkamstjón eða siðferðislegt tjón er að ræða, c) ekki hefur verið samið sérstaklega um undantekningar frá því fyrirfram. 18.14. Ungverjaland 18.14.1. Að því marki sem gildandi lög leyfa skal samnings- og utanaðkomandi bótaábyrgð Kia, án tillits til lagalegs grundvallar (hvort sem er vegna ábyrgðar, samnings, skaðabóta, vanrækslu eða annars, þ.m.t. vegna dulinna/falinna galla), vegna taps og tjóns sem stafar af eða í tengslum við veitingu Þjónustunnar eða töf eða truflun á veitingu Þjónustunnar, takmarkast sem hér segir: (a) Kia er bótaábyrgt allt að því fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brota á efnislegum samningsskuldbindingum; (b) Kia skal ekki vera bótaábyrgt vegna brota á óverulegum samningsskuldbindingum né vegna nokkurs vanrækslu á annarri umönnunarskyldu sem við á; og (c) Kia er ekki bótaábyrgt fyrir sérstöku, óbeinu eða afleiddu tjóni, þar með talið, en ekki takmarkað við, tap á notkun, gagna, hagnaðar, sparnaðar, tækifæra, viðskiptavildar, svo og vegna kröfu þriðja aðila (jafnvel þó Kia hefur verið bent á möguleikann á slíku tjóni). 18.12.2 Ofangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. Ekkert í þessum Notkunarskilmálum takmarkar eða útilokar ábyrgð Kia vegna (i) dauða eða líkamstjóns sem stafar af vanrækslu Kia eða vanrækslu starfsmanna eða umboðsmanna Kia; (ii) viljandi misferli; (iii) brot á skuldbindingum sem stafa af reglum um almennar reglur; og (iv) önnur tilvik þar sem ábyrgð Kia má ekki takmarka eða útiloka samkvæmt gildandi lögum. 18.14.3. Ef um gallaða frammistöðu Kia er að ræða geturðu framfylgt samningsbundinni ábyrgðarkröfu í samræmi við V. grein borgaralaga frá 2013. Í þessu samhengi geturðu annaðhvort beðið um viðgerð eða endurnýjun nema ómögulegt sé að uppfylla valinn samningsbundinn ábyrgðarrétt eða það leiði til óhóflegs kostnaðar af hálfu Kia samanborið við önnur úrræði. Ef þú gerðir ekki eða gætir ekki beðið um viðgerð eða endurnýjun geturðu beðið um hlutfallslega lækkun endurgjaldsins eða þú getur gert við gallann sjálfur eða látið gera við hann á kostnað Kia eða – sem síðasta úrræði – þú getur afturkallað samningnum. Þú átt rétt á að skipta úr samningsbundnum ábyrgðarrétti sem valinn er yfir í annan, en kostnaður við skipti skal greiða af þér nema það hafi verið réttlætanlegt eða nauðsynlegt vegna framkomu Kia. Þér ber að tilkynna um gallann án tafar en eigi síðar en innan tveggja mánaða frá því að hann uppgötvaðist. Þú skalt ekki framfylgja rétti þínum til samningsbundinnar ábyrgðar eftir tvö ár frá framkvæmd samningsins. Innan sex mánaða frá framkvæmd, ef þú rökstyður að varan sem keypt er eða þjónustan sem notuð var hafi verið veitt af Kia, er ekkert annað skilyrði fyrir fullnustu samningsbundinnar ábyrgðarkröfu en að tilkynna Kia um gallann. En að sex mánuðum liðnum frá framkvæmd er þér skylt að sanna að sá galli sem greinist hafi þegar verið til staðar á þeim tíma sem framkvæmdin fór fram. 18.14.4. Þar sem þessir Notkunarskilmálar ná ekki til sölu á færanlegum hlutum hefur þú engan rétt til að framfylgja vöruábyrgðarkröfum á hendur Kia. 18.14.5. Kia tekur ekki á sig neina frjálsa ábyrgð og veiting Þjónustu samkvæmt þessum Notkunarskilmálum fellur ekki undir lögboðna ábyrgðarflokka sem settir eru fram í ríkisstjórnarúrskurði 151/2003. (IX. 22.) um lögbundna ábyrgð á tilteknum neysluvörum sem ekki eru viðkvæmar. 18.15. Ísland

18.15.1. Samningsbundin og lögbundin ábyrgð Kia á tjóni af völdum lítils háttar gáleysis skal, óháð lagalegum forsendum þess, takmörkuð sem hér segir: (a) Kia ber ábyrgð allt að fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brots á efnislegum samningsskuldbindingum; (b) Kia ber ekki ábyrgð á því að hafa brotið lítillega gáleysi á annarri viðeigandi umönnunarskyldu; (c) Ábyrgð Kia skal takmarkast við 50.000 kr. fyrir hvert atvik; (d) Kia ber ekki ábyrgð á neinu tjóni af völdum óviðráðanlegra atburða (þ.e. atviks sem Kia er óviðkomandi og sem ekki hefði verið hægt að sjá fyrir með sanngjörnum hætti við niðurstöðu). 18.15.2. Framangreindar ábyrgðartakmarkanir eiga ekki við um neina lögboðna ábyrgð, þar með talið ábyrgð samkvæmt lögum um skaðsemisábyrgð. Að auki eiga slíkar ábyrgðartakmarkanir ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.15.3. Þér er skylt að sýna sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.16. Írland 18.16.1 Kia er ábyrgt gagnvart þér vegna fyrirsjáanlegs taps og tjóns sem Kia veldur. Ef Kia fer ekki að þessum notkunarskilmálum skal Kia bera ábyrgð á tjóni sem þú kannt að verða fyrir og er fyrirsjáanlega afleiðing þess að Kia braut gegn þessum Notkunarskilmálum eða gerði ekki eðlilegar varúðarráðstafanir eða beitti viðeigandi færni, en við berum aftur á móti ekki ábyrgð á tjóni sem ekki er fyrirsjáanlegt. Tap eða tjón er fyrirsjáanlegt ef það er annaðhvort augljóst að af því mun verða eða ef, á þeim tíma sem samningurinn er gerður, bæði þú og við vitum að það kann að eiga sér stað. 18.16.2 Kia gerir enga fyrirvara við eða takmarkar á nokkurn hátt bótaábyrgð sína gagnvart þér þegar slíkt telst ólöglegt athæfi. Þetta nær til bótaábyrgðar vegna dauða eða heilsutjóns sem rekja má til vanrækslu Kia, starfsfólks þess, fulltrúa eða undirverktaka; vegna svika eða sviksamlega rangra staðhæfinga. 18.16.3 Kia ber ekki ábyrgð á rekstrartapi. Við bjóðum Þjónustuna aðeins til einkanota. Ef þú notar vörurnar í viðskiptum, rekstri eða til endursölu mun Kia ekki bera bótaábyrgð gagnvart þér vegna hagnaðartaps, glataðra viðskipta, truflunar á rekstri eða glataðra viðskiptatækifæra. 18.17. Ítalía 18.17.1. Ábyrgð Kia vegna tjóns af völdum smávægilegs gáleysis skal, takmarkast sem hér segir: (a) Kia er bótaábyrgt allt að því fyrirsjáanlegu tjóni sem er dæmigert fyrir þessa tegund samninga vegna brota á efnislegum samningsskuldbindingum; (b) Kia er ekki ábyrgt fyrir brot á minniháttar gáleysi á annarri viðeigandi umönnunarskyldu. (c) Ofangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. Ekkert í þessum Notkunarskilmálum takmarkar eða útilokar ábyrgð Kia vegna (i) dauða eða líkamstjóns sem stafar af vanrækslu Kia eða vanrækslu starfsmanna eða umboðsmanna Kia; (ii) vítavert gáleysi eða viljandi misferli; (iii) brot á skuldbindingum sem stafa af reglum um almennar reglur; og (iv) önnur tilvik þar sem ábyrgð Kia má ekki takmarka eða útiloka samkvæmt gildandi lögum. 18.17.2 Kafli 18.17.1 á við í samræmi við ábyrgð Kia vegna sóaðra útgjalda. 864>.17.3 Þér er skylt að taka skynsamlegar aðgerðir til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.18. Lettland Kia ber ábyrgð á tjóni sem stafar af þessum samningi eða efndum hans samkvæmt gildandi lögum. 18.19. Litháen Að því marki sem gildandi lögboðin lög leyfa, eru hvorki Kia né samningsaðilar þess ábyrgir fyrir tjóni sem stafar af þessum samningi eða efndum hans, nema ef um vísvitandi misferli Kia eða stórfellt gáleysi er að ræða. Þetta ákvæði takmarkar ekki ábyrgð Kia á líkamstjóni, manntjóni eða ófjárhagslegu tjóni. 18.20. Malta Bótaábyrgð Kia á tjóni af völdum lítils háttar gáleysis skal takmarkast sem hér segir: (a) Skaðabótaábyrgð Kia skal vera við fjárhæð fyrirsjáanlegs skaða sem dæmigert er fyrir þessa tegund samninga vegna brots á samningsskuldbindingum; (b) Kia ber ekki ábyrgð á neinu óbeinu tjóni sem stafar af notkun Þjónustunnar; (b) Kia ber ekki ábyrgð á því að hafa brotið lítillega af gáleysi með tilliti til annarrar viðeigandi umönnunarskyldu. Ekkert í þessum Notkunarskilmálum skal takmarka eða útiloka ábyrgð Kia á (i) dauða eða líkamstjóni sem stafar af vanrækslu Kia eða

vanrækslu starfsmanna eða umboðsaðila Kia; (ii) vísvitandi misferli eða stórkostlegt gáleysi og (iii) öll önnur tilvik þar sem bótaábyrgð Kia má ekki takmarka eða útiloka samkvæmt gildandi lögum. 18.21. Moldóva Að því marki sem heimilt er samkvæmt gildandi lögum skal Kia ekki sæta neinni ábyrgð nema (1) ábyrgð á stórkostlegu gáleysi eða ásetningi; (2) lögbundinni ábyrgð á líkamstjóni eða dauða sem neytandi verður fyrir vegna gjörða eða athafnaleysis Kia eða einstaklinga sem koma fram fyrir hönd Kia og sem veldur saknæmum meiðslum á fólki; (3) lögbundinni ábyrgð á göllum; (4) annarri ábyrgð, þar sem takmörkun eða útilokun er andstæð lögum eða ekki gert í góðri trú. 18.22. Svartfjallaland 18.22.1. Samkvæmt lögum Svartfjallalands er almenna reglan sú að aðila sem veldur öðrum tjóni og er bótaskyldur gagnvart honum er skylt að bæta tjónið. Bótakrafan fyrnist þremur árum frá þeim degi þegar tjónþoli fékk vitneskju um tjónið. Í öllum tilvikum fyrnist bótakrafan 5 árum frá þeim degi þegar tjóninu var valdið. Kia er ekki bótaskylt vegna hvers kyns tjóns sem ekki verður rakið til ásetnings eða vítaverðs gáleysis. 18.23. Holland 18.23.1. Að því marki sem leyfilegt er samkvæmt gildandi lögbundnum lögum ber Kia ekki ábyrgð, óháð lagalegum forsendum, fyrir brotum á ókeypis þjónustutímabilinu eins og kveðið er á um í kafla 8.1. Að því marki sem Kia ber ábyrgð á slíku tjóni eða ef ábyrgð lýtur að vörum og/eða þjónustu öðrum en því sem kemur fram í kafla 8.1 eða einhverri annarri ábyrgð skal slík ábyrgð takmarkast við fjárhæð fyrirsjáanlegs tjóns vegna brots á efnisskuldbindingu ( samningsbundið). Kia ber ekki ábyrgð á óbeinu og afleiddu tjóni. Kia ber ekki ábyrgð á óefnislegum brotum á skuldbindingum sínum, né heldur fyrir lítilsháttar gáleysi. Framangreind takmörkun ábyrgðar á ekki við ef um er að ræða lögboðna ábyrgð sem ekki er hægt að útiloka og ábyrgð sem stafar af stórfelldu gáleysi eða af ásetningi af hálfu Kia. 18.23.2. Þér er skylt að beita sanngjarnri viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. Kia er ekki ábyrgt fyrir tjóni sem stafar af því að þú hefur ekki tekið eða beitt slíkri skynsamlegri viðleitni. 18.24. Noregur 18.24.1. Kia ber ekki ábyrgð á beinu eða óbeinu tjóni eða tjóni, nema Kia hafi valdið tjóninu af ásetningi eða stórkostlegu gáleysi. 18.4.2 Framangreindar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við um neina lögboðna ábyrgð, einkum vegna ábyrgðar á ásetningi, skaðabótaábyrgð samkvæmt norskum lögum um vöruábyrgð (produktansvarsloven), ábyrgð samkvæmt lögum um stafræna þjónustu (digitalytelsesloven), og skaðabótaábyrgð vegna saknæmra meiðsla á fólki. Að auki eiga slíkar ábyrgðartakmarkanir ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.24.3. Kaflar 18.24.1 og 18.24.2 gilda samkvæmt því um ábyrgð Kia á sóun á útgjöldum. 18.24.4. Þér er skylt að sýna sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.25. Pólland Ákvæði laga um ábyrgð gilda. 18.26. Portúgal 18.26.1. Samningsbundin ábyrgð Kia á tjóni af völdum lítils háttar gáleysis skal takmörkuð: (a) við fjárhæð fyrirsjáanlegs skaða sem dæmigert er fyrir þessa tegund samninga vegna brots á samningsskuldbindingum; (b) Kia

ber ekki ábyrgð á neinu óbeinu tjóni sem stafar af notkun Þjónustunnar; (c) Kia ber ekki ábyrgð á neinu tjóni af völdum óviðráðanlegra atburða (þ.e. atviks sem Kia er ekki á valdi sínu og sem ekki hefði verið hægt að sjá fyrir með sanngjörnum hætti við niðurstöðu). 18.26.2. Framangreindar takmarkanir eiga ekki við um stórkostlegt gáleysi eða skort á samræmisvörum innan 3 ára (þrjú ára) eða ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð samkvæmt lagaúrskurði 84/2021 frá 18. október, sem kveður á um réttindi neytenda við kaup og sölu á stafrænum vörum, efni og þjónustu. 18.26.3. Kia útilokar ekki eða takmarkar á nokkurn hátt ábyrgð sína gagnvart þér þar sem það væri ólöglegt að gera það. Þetta felur í sér ábyrgð vegna dauða eða líkamstjóns af völdum vanrækslu Kia eða vanrækslu starfsmanna þess, umboðsmanna eða undirverktaka; fyrir svik eða sviksamlega rangfærslu; fyrir brot á lagalegum réttindum þínum til Þjónustunnar, þar með talið réttinn til að fá þjónustu sem er veitt af hæfilegri kunnáttu og umhyggju. 18.26.4. Kia ber ekki ábyrgð á rekstrartapi. Við veitum Þjónustuna eingöngu til einkanota. Ef þú notar vörurnar í viðskiptalegum tilgangi, rekstrarlegum tilgangi eða endursölu, ber Kia enga ábyrgð gagnvart þér vegna taps á hagnaði, tapi á viðskiptum, truflunum á viðskiptum eða tapi á viðskiptatækifæri. 18.27. Rúmenía 18.27.1. Að því marki sem leyfilegt er samkvæmt gildandi lögum og með fyrirvara um (i) lögbundna ábyrgð á göllum, (ii) lögboðnar lagaábyrgðir og skyldar skyldur, (iii) ábyrgð á tjóni af völdum heilsu, líkamlegrar eða andlegs heilleika, eins og auk (iv) hverja aðra ábyrgð sem ekki er hægt að takmarka eða útiloka með lögum, Kia ber ekki ábyrgð eða á annan hátt ábyrgt fyrir tjóni eða skaða af völdum lítilsháttar gáleysis eða fyrirhyggjuleysis eða óviðráðanlegra atvika. Þér er skylt að gera sanngjarnar ráðstafanir til að koma í veg fyrir eða draga úr tjóni. Til að taka af allan vafa tákna óviðráðanleg atvik sérhvern utanaðkomandi, ófyrirsjáanlegan, algerlega ósigrandi og óumflýjanlegan atburð, en tilviljunarkenndur atburður táknar atburð sem ekki er hægt að sjá fyrir eða koma í veg fyrir af þeim sem annars hefði verið ábyrgur ef atburðurinn hefði ekki átt sér stað. 18.27.2. Kia ber ekki ábyrgð á rekstrartapi. Við veitum Þjónustuna eingöngu til einkanota. Í öllum tilvikum ber Kia ekki ábyrgð á neinu ófyrirsjáanlegu tapi, eða fyrir óbeinu eða afleiddu tjóni, tapi á hagnaði, tapi á notkun hagnaðar, tapi tækifæra eða framtíðartapi. 18.28. Serbía 18.28.1. Bótakrafan fyrnist 3 árum frá þeim degi þegar tjónþoli fékk vitneskju um tjónið. Í öllum tilvikum fyrnist bótakrafan 5 árum frá þeim degi þegar tjóninu var valdið. 18.28.2. Kia er ekki bótaskylt vegna hvers kyns tjóns sem ekki verður rakið til ásetnings eða vítaverðs gáleysis. 18.29. Slóvakía 18.29.1. Að því marki sem gildandi lög frá Slóvakíu leyfa skal samningsbundin og lögbundin ábyrgð Kia á tjóni (einkum raunverulegt tap og hagnaðartap) sem stafar af eða í tengslum við veitingu Þjónustunnar eða Uppfærslu vera takmörkuð, án tillits til lagalegs grundvallar. Kia ber aðeins bótaábyrgð allt að fjárhæð skaðabóta sem Kia sá fyrir, eða sem Kia hefði getað séð fyrir sem hugsanleg afleiðing af brotum á skuldbindingu Kia, við framkvæmd samningsins, að teknu tilliti til allra staðreynda Kia vissi eða ætti að hafa vitað með því að sýna viðeigandi aðgát. 18.29.2 Fyrrnefndar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við neina skyldubundna, lögbundna ábyrgð. Að auki eiga slíkar takmarkanir á ábyrgð ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.29.3 Þér er skylt að taka skynsamlegar aðgerðir til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón.

18.30. Slóvenía 18.30.1. Bótaábyrgð Kia er takmörkuð við: (i) tjón af völdum vítaverðs gáleysis eða vísvitandi misferlis; og (ii) bótaábyrgð vegna líkamstjóns, dauða eða heilsutjóns sem valdið er af ásetningi. 18.30.2. Kia ber ekki bótaábyrgð vegna óbeins eða afleidds tjóns, meðal annars hagnaðarmissis, taps sparnaðar, tapaðra tækifæra, tapaðrar viðskiptavildar, afnotamissis og gagnataps, nema slík útilokun sé óheimil samkvæmt viðeigandi ófrávíkjanlegum lögum. 18.30.3. Að því marki sem viðeigandi lög leyfa undanskilur Kia sig allri ábyrgð, tryggingum eða yfirlýsingum sem ekki er kveðið sérstaklega á um í þessum notkunarskilmálum, að því marki sem við á fyrir þjónustuna. Þjónustan er veitt „eins og hún kemur fyrir“. 18.30.4. Þér er skylt að sýna sanngjarna viðleitni til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. Kia er ekki ábyrgt fyrir tjóni sem stafar af því að þú hefur ekki sýnt slíka sanngjarna viðleitni. 18.31. Spánn 18.31.1. Kia takmarkar ekki skyldubundna, lögbundna ábyrgð sína, þar með talin en ekki takmörkuð við ábyrgð vegna ásetningsbrots og ábyrgðar á slysum af völdum saka. 18.31.2 Kafli 18.31.1 á við í samræmi við ábyrgð Kia vegna sóaðra útgjalda. 18.32. Svíþjóð 18.32.1. Kia ber ekki ábyrgð á beinu eða óbeinu tjóni, nema Kia hafi valdið tjóni af ásetningsbroti eða vítaverðu gáleysi. 18.32.2 Fyrrnefndar takmarkanir á ábyrgð eiga ekki við neina skyldubundna, lögbundna ábyrgð, einkum og sér í lagi vegna ábyrgðar á misferli, ábyrgð samkvæmt sænsku vöruábyrgðarlögunum (Produktansvarslagen) og ábyrgð á slysum af völdum saka. Að auki eiga slíkar takmarkanir á ábyrgð ekki við ef og að því marki sem Kia hefur tekið á sig sérstaka ábyrgð. 18.32.3 Kaflar 18.32.1 og 18.32.2 eiga við í samræmi við ábyrgð Kia vegna sóaðra útgjalda. 18.32.4 Þér er skylt að taka skynsamlegar aðgerðir til að koma í veg fyrir og lágmarka tjón. 18.33. Sviss Að því marki sem leyfilegt er samkvæmt gildandi lögboðnum lögum skal Kia ekki sæta neinni ábyrgð nema ábyrgð á (i) stórkostlegu gáleysi eða ásetningi og (ii) ábyrgð á saknæmum völdum líkamstjóns eða dauða. Kia skal, að því marki sem gildandi lögboðin lög leyfa, ekki bera ábyrgð á óbeinu tjóni, þar með talið, en ekki takmarkað við, hagnaðartap, sparnaðartap, tækifærismissi, tap á viðskiptavild, tap á notkun eða tap á gögnum. Að því marki sem leyfilegt er samkvæmt gildandi lögboðnum lögum útilokar Kia allar ábyrgðir, ef og að því marki sem við á um Þjónustuna samkvæmt þessum samningi. Þjónustan er veitt á „eins og hún kemur fyrir“. 18.34. Bretland 18.34.1. Nema hvers kyns lagalega ábyrgð sem við getum ekki undanskilið í lögum (svo sem vegna dauða eða líkamstjóns af völdum vanrækslu okkar, vegna svika eða sviksamlegrar rangfærslur, eða vegna annarrar ábyrgðar sem ekki er hægt að útiloka eða takmarka með lögum í Bretlandi) eða sem stafar af skv. gildandi lögum sem varða vernd persónuupplýsinga þinna, Kia er ekki ábyrgt gagnvart þér vegna: 18.34.1.1. taps eða tjóns sem þú verður fyrir sem er fyrirsjáanleg afleiðing af því að Kia brjóti þennan samning eða að við notum ekki eðlilega aðgát og færni, en við erum ekki ábyrg fyrir tjóni sem ekki er fyrirsjáanlegt. Tjón er

fyrirsjáanlegt ef annað hvort er augljóst að það muni gerast eða ef, þegar samningurinn var gerður, bæði við og þú vissum að það gæti gerst; 18.34.1.2. tjóns þeirra sem eru ekki neytendur; 18.34.1.3. rekstrartaps. Kia ber ekki ábyrgð á rekstrartapi. Við veitum Þjónustuna eingöngu til einkanota. Ef þú notar vörurnar í viðskiptalegum tilgangi, rekstrarlegum tilgangi eða endursölu, ber Kia enga ábyrgð gagnvart þér vegna taps á hagnaði, tapi á viðskiptum, truflunum á viðskiptum eða tapi á viðskiptatækifæri; 18.34.1.4. tjóns sem var ekki af völdum misbrests eða brots af okkar hálfu; eða 18.34.1.5. tjóns (þar á meðal skemmdir á tæki eða öðru stafrænu efni sem tilheyrir þér og af völdum þjónustunnar þar sem við höfum ekki sýnt sanngjarna aðgát og færni) sem fer yfir það hærra sem er £500 eða heildarverðið sem þú greiddir fyrir Kia Connect appið, Miðlæga stjórnborðið, Þjónustuna og Uppfærsluna. 18.35. Þessum notkunarskilmálum gæti verið breytt með staðbundnum lögum. Vinsamlegast farðu á https://connect.kia.com/eu/downloads fyrir varðandi frávik. 19.BREYTINGAR Á LANDSLÖGUM Taflan hér að neðan inniheldur sérstakar staðbundnar lagabreytingar sem byggjast á því landi þar sem þú hefur almennt búsetu. Belgía Síðustu setningunni í grein 6.1 verður breytt sem hér segir: Með fyrirvara um lögboðin réttindi samkvæmt gildandi lögum mátt þú ekki endurgera (að öllu leyti eða að hluta), senda (rafrænt eða á annan hátt), breyta, birta, endursenda, selja leyfi að, tengja eða á annan hátt nota Þjónustuna í opinberum eða viðskiptalegum tilgangi án fyrirfram samþykkis. 1. mgr. í grein 14.5 verður breytt á eftirfarandi hátt: Við höfum rétt á að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi annað hvort að öllu leyti eða að hluta til annars þjónustuveitanda með því að veita þér 6 vikna fyrirvara, án samþykkis þíns, að því tilskildu að þetta dragi ekki úr ábyrgð þinni sem neytanda. Grein 16 verður breytt á eftirfarandi hátt: Þú samþykkir beinlínis að framkvæmd samningsins hefjist, með samþykki þínu, frá degi nýskráningar í Kia reikninginn (ef um Kia Connect appið er að ræða). Þú samþykkir einnig núverandi Notkunarskilmála og viðurkennir því að þú missir afturköllunarrétt þinn hvað varðar samninginn, í samræmi við grein VI.53,13 í belgískrar efnahagslöggjafar. Bosnía og Hersegóvína Grein 14.2 er skipt út sem hér segir: Að því marki sem viðeigandi ófrávíkjanleg lög leyfa mun Kia ekki og er ekki skylt að taka þátt í málsmeðferð til lausnar deilumálum utan dómstóla. Leysa skal úr hvers kyns ágreiningi milli þín og Kia Connect fyrir lögbærum dómstól í Bosníu og Hersegóvínu. Greinum 15.1 og 15.2 er breytt sem hér segir: „Fimmtán“ í stað „fjórtán“ og „15“ í stað „14“

Búlgaría 2. mgr. í grein 13.2 skal eytt og komi í staðinn sem hér segir: Kia skal gera þér tilboð um breytingar á þessum Notkunarskilmálum í síma, með rafrænum pósti eða með því að senda póst á póstfang sem neytandi gefur upp og með því að birta þær í Kia Connect appinu og/eða í Miðlæga stjórnborði ökutækisins eigi síðar en tveimur mánuðum áður en fyrirhugaðir nýir Notkunarskilmálar öðlast gildi. Breyttir notkunarskilmálar öðlast aðeins gildi ef þú samþykkir þá með því að smella á samsvarandi hnapp „samþykkja“ í Kia Connect appinu eða í Miðlæga stjórnborðinu. Ef þú samþykkir ek ki fyrirhugaðar breytingar á Notkunarskilmálunum geturðu (i) sagt upp samningnum sem gildir um Notkunarskilmálana, eða (ii) haldið áfram framkvæmd hans samkvæmt þeirri útgáfu af Notkunarskilmálum sem gilda fyrir breytingarnar. Bætt verður við grein 14.5 sem hér segir: Ef um framsal er að ræða samkvæmt fyrri setningu, skuldbindur Kia sig til að tryggja að allar ábyrgðir sem þér eru veittar haldist í gildi og óbreyttar. Grein 16.3.1 skal eytt og skal ekki gilda. Grein 17 skal eytt og skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi, berum við ábyrg gagnvart þér fyrir hvers kyns ósamræmi Þjónustu (sem veitt er samkvæmt þessum Notkunarskilmálum) við samninginn og sem var til staðar þegar Þjónustan var veitt og kom fram innan tveggja ára eftir að Þjónustan var veitt. Neytandi skal tilkynna Kia um vanefndir eigi síðar en 14 dögum eftir að vanefndir á samningi komu í ljós. Sé það ekki gert ógildist ábyrgð Kia. Króatía 4. mgr. í grein 16.3.2 er skipt út sem hér segir: „Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við 76. grein króatískra neytendaverndarlaga.” Grein 19 er skipt út sem hér segir: „Ef þú ert neytandi nýtur þú réttinda varðandi lögboðna ábyrgð á göllum fyrir vörur eða stafrænar vörur sem og hvers kyns réttinda til viðbótar sem skilgreind eru í þessum notkunarskilmálum. Að því er varðar stafrænar vörur sem eru afhentar einu sinni fyrnist lögboðinn réttur þinn vegna galla tveimur árum eftir afhendingu. Að því er varðar stafrænt efni eða þjónustu sem afhent er með samfelldum hætti gildir ábyrgð vegna galla allan afhendingartímann; leggja má fram kröfur innan 12 mánaða frá því afhendingu lýkur, í samræmi við gildandi lög.” Kýpur 4. mgr. í grein 16.3.2 skal skipt út á eftirfarandi hátt: „Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við grein 27(m)(iii) neytendaverndarlaga 112(I)/2021.“ Tékkland Grein 3.7 verður bætt við og skal vera eftirfarandi: Veiting Þjónustu og Uppfærslna Nema samið sé um annað, veitum við þér Þjónustuna og Uppfærsluna eftir að samningur er gerður. Ef við uppfyllum ekki skyldu okkar til að veita Þjónustuna og Uppfærsluna, átt þú sem neytandi rétt á að falla frá samningnum ef okkur tekst ekki að veita Þjónustuna og Uppfærsluna án ótilhlýðilegrar tafar eftir að þú hefur tilkynnt okkur um þá staðreynd eða innan viðbótarfrests sem við höfum gagnkvæmt og beinlínis samþykkt. Þú getur sagt þig frá samningnum áður en umsaminn viðbótarfrestur er liðinn ef það er beinlínis augljóst af yfirlýsingu okkar eða aðstæðum að við munum ekki veita Þjónustuna eða Uppfærsluna, eða ef það er ljóst við gerð samningsins eða við aðstæður við gerð samnings að þörf sé á efndum samnings innan tilgreinds tíma.

Grein 5.5.2 skal eytt. Grein 8 skal vera bætt við og orðuð sem hér segir: Megnið af Þjónustunni er veitt án endurgjalds. Hins vegar er ákveðinn hluti Þjónustunnar og Uppfærslunnar háð gjaldi sem er tilgreint fyrir hverja einstaka Þjónustu eða Uppfærslu í Kia Connect appinu eða í Miðlæga stjórnborðinu. Gjaldið er endanlegt og inniheldur öll gjöld og skatta. Grein 8.1 skal eytt og skipt út sem hér segir: Þjónustan sem veitt er ókeypis til notenda tiltekins ökutækis (eins og auðkennt er með viðkomandi verksmiðjunúmeri ökutækisins (VIN)) er veitt í 7 ár. Þetta 7 ára tímabil hefst daginn sem ábyrgðartímabil ökutækisins hefst. Ef ökutækið er selt og skráð nýjum eiganda/aðalnotanda á ókeypis þjónustutímabilinu getur nýr eigandi/aðalnotandi valið að nota Þjónustuna án endurgjalds það sem eftir er af ókeypis þjónustutímabilinu með því að virkja Þjónustuna í eigin nafni. Síðari sala og skráning eftir fyrstu sölu hefur ekki áhrif á ókeypis þjónustutímabilið, þ.e.a.s. ókeypis þjónustutímabilið er hvorki rofið né framlengt við síðari sölu og/eða skráningu ökutækisins. Grein 13.1 skal eytt og skipt út sem hér segir: Kia áskilur sér rétt til að gera nauðsynlegar breytingar á Þjónustunni. Við framkvæmum stundum breytingar á Þjónustu okkar til að viðhalda samræmi þeirra við gildandi löggjöf. Við gætum einnig gert breytingar á Þjónustu okkar af öryggisástæðum og til að tryggja að þær uppfylli gæðastaðla (t.d. þá sem lýst er í grein 17 um lögbundna ábyrgð á göllum). Kia áskilur sér rétt til að gera eðlilegar breytingar á Þjónustunni. Að því tilskildu að sanngjarnar breytingar skapi ekki aukakostnað fyrir þig og að við látum þig vita fyrirfram um slíkar breytingar gætum við breytt Þjónustu okkar af eftirfarandi viðbótarástæðum: – til að laga að nýrri tækni; – til að koma til móts við aukningu eða fækkun á fjölda notenda Þjónustunnar; – til að laga sig að mikilvægum breytingum á leyfum eða samstarfi við þriðja aðila; og – til að koma í veg fyrir misnotkun eða skemmdir. Ef eðlilegar breytingar skerða verulega möguleika þína á að fá aðgang að eða nota Þjónustuna munum við láta þig vita skriflega innan hæfilegs tíma áður en breytingin tekur gildi. Þessi tilkynning mun upplýsa þig um eðli breytingarinnar, tímasetningu hennar og rétt þinn til að segja upp samningnum án viðurlaga innan þrjátíu daga frá þeim degi sem þér var tilkynnt um breytinguna eða þeim degi sem Þjónustunni var breytt, hvort sem síðar er. Grein 13.0 skal vera bætt við og orðast sem hér segir: Áður en þú stofnar Kia Connect reikninginn þinn eða áður en þú sendir inn pöntun fyrir Þjónustuna eða Uppfærsluna geturðu leiðrétt villur í upplýsingum þínum. Þú getur líka leiðrétt eða breytt ákveðnum upplýsingum síðar á Kia Connect reikningnum þínum. Grein 14.1 skal eytt og skipt út sem hér segir: Allir samningar milli Kia og þín eru gerðir á tékkneskri útgáfu. Eftir að viðkomandi samningur hefur verið gerður verður texti samningsins veittur þér í staðfestingarpóstinum. Við geymum einnig geyma gerða samninga í þann gildandi varðveislutíma sem lög kveða á um. Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Við erum háð eftirliti eftirfarandi yfirvalda: (a) á sviði neytendaverndar í Tékklandi af tékknesku viðskiptaeftirlitsstofnuninni og (b) á sviði persónuverndar samkvæmt "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit", Gustav-Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, sími: +49 (0)611-1408 0, netfang: poststelle@datenschutz.hessen.de, og í Tékklandi af Persónuverndaryfirvöldum. Þú átt rétt á að leggja fram kvörtun til hvaða viðkomandi eftirlitsaðila sem er. Grein 15.3 skal bætt við og orðast sem hér segir:

Ef þú ert neytandi geturðu líka notað kerfi til að leysa úr deilumálum utan dómstóla fyrir tékknesku viðskiptaeftirlitsstofnuninni (www.coi.cz). Upplýsingar um lausn deilumála utan dómstóla er að finna á vefsíðunni: www.coi.cz/informace-o-adr/. Að auki geturðu notað netkerfi til lausnar deilumála fyrir framkvæmdastjórn Evrópusambandsins, sem er aðgengilegt á vefsíðunni: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS Grein 16.3.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Sé um að ræða samning sem skyldar þig til að greiða verð, ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins með fyrirfram samþykki þínu áður en 14 daga afturköllunarfresturinn rennur út, þú hefur viðurkennt að með þínu samþykki muntu missa rétt þinn til afturköllunar; og Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við grein 1824a (1) (2) laga nr. 89/2012 Coll., Civil Code, með áorðnum breytingum. Grein 17 skal eytt. Grein 17.1 skal bætt við og orðast sem hér segir: Þjónustan og Uppfærslan eru háð lögbundnum gallaábyrgðarrétti samkvæmt viðeigandi ákvæðum laga nr. 89/2012 Coll., Civil Code, með áorðnum breytingum. Ef þú ert neytandi eiga eftirfarandi greinar 17.2 til 17.12 við um þig. Grein 17.2 skal bætt við og orðast sem hér segir: Við berum ábyrgð á því að hafa ekki uppfyllt skyldu okkar um að veita þér Þjónustuna og Uppfærsluna án galla fyrir viðkomandi tímabil (sjá grein 17.8). Sérstaklega berum við ábyrgð á því að hafa ekki uppfyllt skyldu okkar til að tryggja að Þjónustan og Uppfærslan: 1. samsvara samþykktri lýsingu og umfangi og gæðum, virkni, samhæfni, rekstrarsamhæfi og öðrum umsömdum eiginleikum; 2. henta þeim tilgangi sem þú gerir kröfu um og sem við höfum samþykkt; og 3. eru með umsaminn aukabúnað og notkunarleiðbeiningar, þar á meðal uppsetningarleiðbeiningar og notendastuðning. Við berum einnig ábyrgð á því að hafa ekki uppfyllt skyldur okkar gagnvart þér um að, til viðbótar við umsamda eiginleika, Þjónustan og Uppfærslan: 1. eru hæf þeim tilgangi sem slíkt stafrænt efni er venjulega notað í, þar með talið með tilliti til réttinda þriðja aðila, löggjöf, tæknilega staðla eða starfsreglur iðnaðarins þar sem engir tæknilegir staðlar eru til staðar; 2. samsvari að umfangi þeirra, gæðum og öðrum frammistöðubreytum, þar með talið virkni, eindrægni, aðgengi, samfellu og öryggi, venjulegum eiginleikum stafræns efnis af sama tagi og sem þú gætir með sanngirni búist við, þar á meðal í ljósi opinberra yfirlýsinga frá Kia eða af öðrum aðila í sömu samningskeðju, einkum auglýsingar eða merkingar; 3. eru með þeim fylgihlutum og notkunarleiðbeiningum sem þú mátt búast við; og 4. samsvara prufuútgáfunni eða forsýningunni sem Kia gerði aðgengileg fyrir samningsgerðina. Við erum ekki bundin af opinberri yfirlýsingu samkvæmt b-lið hér að ofan ef við sönnum að okkur hafi ekki verið kunnugt um hana eða að henni hafi verið breytt þegar samningurinn var gerður á þann hátt sem er að minnsta kosti sambærilegur við hvernig yfirlýsingin var upphaflega orðuð, eða að það hefði ekki getað haft áhrif á ákvörðun samningsins. Grein 17.3 skal bætt við og orðast sem hér segir: Við erum einnig ábyrg gagnvart þér fyrir hvers kyns galla sem stafar af rangri innleiðingu Þjónustunnar og Uppfærslunnar í stafrænu umhverfi þínu eins og framkvæmt er af okkur eða samkvæmt samningsbundinni skyldu okkar. Þetta á einnig við um tilvik þar sem þú tókst að þér framkvæmdina og gallinn kom upp vegna ágalla á leiðbeiningum frá okkur. Grein 16.4 skal bætt við og orðast sem hér segir:

Til viðbótar við umsamdar uppfærslur, munum við tryggja að þú fáir þær uppfærslur sem nauðsynlegar eru til að viðhalda Þjónustunni og Uppfærslunni í gallalausu ástandi á meðan samningurinn gildir, eða ef um er að ræða Þjónustu eða Uppfærslu sem veitt er einu sinni, fyrir það tímabil sem þú gætir með sanngjörnum hætti búist við slíku. Við munum láta þig vita þegar þessar uppfærslur verða aðgengilegar. Ef þér tekst ekki að innleiða uppfærslur á Þjónustu og Uppfærslu sem falla undir skilningi fyrri málsgreinar innan hæfilegs frests, átt þú engan rétt hvað varðar galla sem stafa eingöngu af því að hafa ekki uppfært Þjónustuna og Uppfærsluna. Þetta á ekki við ef þér hefur ekki verið tilkynnt um uppfærsluna eða um afleiðingar þess að hafa ekki uppfært Þjónustuna og Uppfærsluna eða ef þú hefur uppfært þær rangt vegna annmarka á leiðbeiningunum sem við höfum veitt. Grein 16.5 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef Þjónustan eða Uppfærslan er gölluð, átt þú rétt á úrbótum á gallanum nema það sé ekki gerlegt fyrir okkur að gera það eða leiðrétting þeirra tengist óeðlilegum kostnaði. Við tilkynningu um galla munum við leiðrétta gallann innan hæfilegs frests á þann hátt að það valdi þér ekki meiriháttar óþægindum, að teknu tilliti til eðlis Þjónustunnar og Uppfærslunnar og tilgangsins sem þú baðst um. Grein 16.6 skal bætt við og orðast sem hér segir: Þú getur beðið um sanngjarna lækkun á verði eða fallið frá samningi ef: 1. við höfum ekki lagfært gallann í samræmi við grein 16.5 eða það er augljóst af yfirlýsingu okkar eða aðstæðum að gallinn verður ekki lagfærður innan hæfilegs frests eða án þess að valda þér meiriháttar óþægindum; 2. gallinn heldur áfram að vera áberandi eftir úrbætur; eða 3. gallinn felur í sér efnislegt brot á samningnum. Þú getur ekki sagt þig frá samningnum ef galli Þjónustunnar eða Uppfærslunnar er minniháttar í eðli sínu. Grein 17.7 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef galli kemur fram á gildistíma samningsins berum við sönnunarbyrðina fyrir því að Þjónustan og Uppfærslan hafi verið veitt án galla. Ef um er að ræða Þjónustu eða Uppfærslu sem veittar eru í einu lagi, teljast allir gallar sem koma fram innan eins árs frá því að Þjónusta eða Uppfærsla voru veittar hafa verið til staðar þegar veitt var. Gera skal hlé á þessu eins árs tímabili svo lengi sem þú getur ekki notað Þjónustuna eða Uppfærsluna ef þú hefur með lögmætum hætti nýtt sér lögbundinn gallaábyrgðarrétt þinn. Grein 17.8 skal bætt við og orðast sem hér segir: Þú átt rétt á að halda fram lögbundnum gallaábyrgðarrétti þínum vegna Þjónustu- eða Uppfærslugalla sem koma fram á gildistíma samningsins. Ef um er að ræða Þjónustu eða Uppfærslu sem veittar eru í einu lagi, geturðu staðið á lögbundnum gallaábyrgðarrétti þínum vegna Þjónustu- eða Uppfærslugalla sem koma fram innan tveggja ára frá þeim degi sem Þjónusta eða Uppfærsla voru veitt. Ef þú stendur á lögbundnum gallaábyrgðarrétti þínum er fresturinn til að nýta réttindi þín í hléi á meðan þú getur ekki notað Þjónustuna eða Uppfærsluna. Grein 17.9 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef þú segir þig frá samningnum skalt þú forðast að nota Þjónustuna eða Uppfærsluna og skalt ekki veita þriðja aðila þær. Ef þú brýtur gegn þessu gætum við lokað fyrir frekari notkun þína á Þjónustunni og Uppfærslunni, einkum með því að gera Þjónustuna eða Uppfærsluna eða Kia Connect reikninginn þinn óaðgengilegan fyrir þig. Grein 17.10 skal bætt við og orðast sem hér segir: Þú getur haft samband við okkur með kvörtun eða kröfu sem stafar af lögbundnum gallaábyrgðarrétti eða annarri viðskiptaábyrgð sem gæti átt við, annað hvort með pósti á póstfangið: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Þýskalandi, eða með tölvupósti á netfangið: support@kia-connect.eu. Við munum viðurkenna kvörtunina eða kröfuna án ástæðulausrar tafar og munum leitast við að leysa hana innan hæfilegs tíma, nema um annað sé samið við þig. Við áskiljum okkur rétt til að skoða og sannreyna allar kvartanir. Við munum tilkynna þér um úrlausn kvörtunar eða kröfu. Ef endurgreiðsla er á gjalddaga munum við afgreiða endurgreiðsluna eins fljótt og auðið er en í öllum tilvikum innan fjórtán (14) daga frá þeim degi sem þú hefur framkvæmt samsvarandi

rétt. Ef ekki er samið um annað munu endurgreiðslur venjulega fara fram með sama greiðslumáta og þú notaðir til að kaupa Þjónustuna eða Uppfærsluna. Grein 17.11 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef okkur tekst ekki að leysa kvörtun þína eða kröfu innan þeirra tímamarka sem settir eru fram í grein 17.10 geturðu sagt upp samningnum eða farið fram á sanngjarna lækkun á verði ef um er að ræða Þjónustu eða Uppfærslu sem var gjaldskyld. Grein 17.12 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef þú heldur fram með lögmætum hætti rétti sem tengist gölluðum efndum, átt þú rétt á bótum á kostnaði sem sanngjarnt er að stofna til í tengslum við að halda fram rétti þínum. Danmörk Ef þú ert neytandi hefur þú einnig rétt á að leggja fram kvörtun til Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup ef kvörtun þín varðar kaup á bílnum og tengdri þjónustu. Eistland Bætt verður við grein 14.5 sem hér segir: Réttur okkar til að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessari grein á ekki við þar sem þetta framsal getur verið til þess fallið að draga úr líkum á að samningurinn verði efndur. Bæta skal við grein 15.2 sem hér segir: Ef þú ert neytandi (eins og skilgreint er í grein 16), hefur þú einnig rétt á að leggja fram kvörtun til neytendadeilunefndar en upplýsingar um hana eru aðgengilegar á https://ttja.ee/en/consumer-disputes-committee. Önnur setning í grein 15.2 á ekki við um þig ef þú ert neytandi. Önnur setning greinar 17 skal eytt og skipt út sem hér segir: Lögbundin gallaábyrgðarréttur fyrnist tveimur árum eftir að viðkomandi stafræna vara er veitt; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki fyrr en 24 mánuðir eru liðnir eftir lok afhendingartímabilsins; og ef slíkur tími er lengri en 24 mánuðir á grundvelli samnings fyrnast kröfurnar ekki við lok viðkomandi tímabils. Finnland Síðasta setning greinar 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi samkvæmt skilgreiningu í 1. kafla 4. greinar laga um neytendavernd (38/1978) hefurðu einnig rétt til að leggja fram kvörtun til neytendamálanefndar, Hämeentie 2, P.O. Box 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Athugið að úrskurðir neytendamálanefndar eru meðmæli sem eru ekki bindandi. Áður en þú kærir til neytendamálanefndar ættir þú að hafa samband við Neytendaráðgjöf (www.kuluttajaneuvonta.fi). Eftirfarandi nýir skilmálar skulu gilda: Ef þú ert neytandi í skilningi 1. kafla 4. greinar laga um neytendavernd (38/1978) og býrð í Finnlandi, átt þú alltaf rétt á að höfða mál á grundvelli finnskrar neytendaverndarlöggjafar fyrir héraðsdómi sem hefur lögsögu þar sem þú hefur lögheimili eða búsetu. Ef þú ert neytandi í skilningi 1. kafla, 4. greinar laga um neytendaverndar (38/1978) og býrð í Finnlandi, munu lögboðin landslög og reglugerðir um neytendavernd í Finnlandi haldast óbreytt og halda áfram að gilda óháð ákvæðum þessara Notkunarskilmála. Frakkland Grein 1.1 skal eytt og skipt út sem hér segir: Samningsaðilar Þessir notkunarskilmálar („notkunarskilmálar“) gilda um notkun Kia Connect App og Kia App (sem saman nefnast „Kia App“) og/eða notkun Kia Connect í gegnum miðlægt stjórnborð bílsins („miðlægt stjórnborð“), sem gerir þér kleift

að nota ákveðna Kia Connect- þjónustu („þjónusta“) og til að kaupa uppfærslur („uppfærslur“) í verslunarhluta Kia Connect App til notkunar í bílnum þínum. Þjónustan og Uppfærslan eru veittar af Kia Connect GmbH, skráð undir skráningarnúmerinu HRB 112541, Theodor- Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, netfang: info@kia- connect.eu („Kia“; „við“; „okkur“; „okkar“), til notanda þjónustunnar („Notandi“ eða „þú“ ). Fyrirsögn greinar 5.5.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: 5.5.2 Afsal á afturköllunarrétti neytandans Bætt skal við grein 8.1 sem hér segir: Verð og greiðslumáti fyrir veitingu Þjónustunnar þegar 7 ára ókeypis tímabil er útrunnið sem og upplýsingar um hvernig hægt er að nálgast uppfærðar upplýsingar um allar gildandi gjaldskrár og viðhaldsgjöld í gegnum Kia Connect vefsíðuna. Grein 8.3 skal bætt við og orðast sem hér segir: Viðeigandi upplýsingar eru skráðar í greinum 9, 11.3 og 11.6 í Kia Connect persónuverndartilkynningunni okkar sem er aðgengileg á Kia Connect vefsíðunni https://connect.kia.com/eu/downloads. Fyrirsögn greinar 9 skal eytt og skipt út sem hér segir: 9 Þjónustuframboð og öryggi Grein 9.5 skal bætt við og orðast sem hér segir: Kia Connect skuldbindur sig til að gera sitt besta við að innleiða tæknilegar og skipulagslegar ráðstafanir til að standa vörð um upplýsingarnar þínar. Þú lýsir því hins vegar yfir að þú sért að fullu upplýst(ur) um að gögnin séu ekki að öllu leyti vernduð gegn hvers kyns afskiptum, þar með talið tölvuárásum. Þú viðurkennir að það er ómögulegt að tryggja algjört öryggi gagna sem send eru. Þar af leiðandi getur Kia Connect ekki borið ábyrgð á neinum atvikum sem kunna að koma upp vegna þessarar sendingar. Grein 15 skal eytt og skipt út sem hér segir: 15.1 Þú getur notað samskiptaupplýsingarnar sem settar eru fram í grein 1 hér að ofan ef upp koma spurningar eða kvartanir án aukakostnaðar. 15.2 Ef þú ert neytandi: samkvæmt greinum L.616-1 og R.616-1 í frönsku neytendalögunum, ef kvörtun hefur ekki verið leyst í sátt og hefur ekki verið leyst á fullnægjandi hátt á síðasta ári, getur þú nýtt sér miðlunarþjónustu án endurgjalds. Sem slík fylgir Kia þjónustu Medicys miðlunarþjónustu einfaldlega og án endurgjalds með því að senda skrána þína rafrænt á www.medicys-consommation.fr, eða með venjulegum pósti (hengdu tölvupóstinn þinn, síma og skriflega kvörtun við) til: Medicys – 73 Boulevard de Clichy - 75009 París Grein 16 skal eytt og skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi, vegna þess að veiting þjónustunnar felst í afhendingu stafræns efnis sem ekki er skráð á varanlegum miðli, viðurkennir þú hér með og samþykkir að með því að samþykkja Notkunarskilmálana samþykkir þú að Þjónustan hefjist tafarlaust af Kia áður en afturköllunarfresturinn rennur út og afsalar þér beinlínis lagalegum rétti þínum til að segja upp Þjónustunni þegar slíkt er hafið. Grein 17 skal eytt og skipt út sem hér segir: Hluti 17 Lagaleg ábyrgð á samræmi fyrir stafrænt efni og þjónustu

Ef þú ert neytandi átt þú rétt á úrræðum samkvæmt lagalegri ábyrgð á samræmi. Nánari upplýsingar er að finna í rammaupplýsingunum sem gefnar eru aftast í Notkunarskilmálunum. Áminning um gildandi ábyrgðir fyrir Þjónustu (gr. D. 211-4 C. Conso) Neytandinn hefur rétt til að skírskota til lagalegrar ábyrgðar um samræmi ef slíkt er ábótavant á 7 ára tímabili frá afhendingu stafræna efnisins eða þjónustunnar. Á þessu tímabili þarf neytandinn aðeins að sýna fram á tilvist ósamræmis en ekki dagsetningu þess þegar það birtist. Lagaleg ábyrgð á samræmi felur í sér skyldu til að veita allar uppfærslur sem nauðsynlegar eru til að viðhalda samræmi stafræna efnisins eða þjónustunnar í 7 ár. Lagaleg ábyrgð á samræmi veitir neytandanum rétt til að fá stafrænt efni eða stafræna þjónustu í samræmi við það án ástæðulausrar tafar í kjölfar beiðni hans, án kostnaðar og án teljandi óþæginda fyrir hann. Neytandinn getur fengið verðlækkun með því að halda stafræna efninu eða stafrænu þjónustunni, eða hann getur rift samningnum með því að fá fulla endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða stafrænu þjónustunni, ef: 1° Fagaðilinn neitar að færa stafræna efnið eða stafrænu þjónustuna í samræmi; 2° Samræmi stafræns efnis eða þjónustu er seinkað á óréttmætan hátt; 3° Ekki er hægt að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi að kostnaðarlausu fyrir neytendur; 4° Að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi veldur neytanda miklum óþægindum; 5° Ósamræmi stafræna efnisins eða stafrænnar þjónustu er viðvarandi þrátt fyrir árangurslausa tilraun seljanda til að koma því í samræmi. Neytandinn á einnig rétt á verðlækkun eða samningsslitum þar sem misræmi er svo alvarlegt að það réttlætir tafarlausa verðlækkun eða uppsögn samnings. Í slíkum tilfellum er neytanda ekki skylt að biðja um að stafræna efnið eða þjónustan verði færð í samræmi á undan. Í þeim tilfellum þar sem samræmisbrestur er minniháttar hefur neytandi einungis rétt til að rifta samningi ef ekki er kveðið á um greiðslu verðs í samningnum. Sérhvert tímabil þar sem stafræna efnið eða stafræna þjónustan er ekki tiltæk í þeim tilgangi að koma því í samræmi aftur, frestar ábyrgðinni sem var þar til stafræna efnið eða stafræna þjónustan var veitt í samræmi aftur. Þessi réttindi leiða af beitingu greina L. 224-25-1 til L. 224-25-31 í neytendalögum. Sérhver sá fagaðili sem hindrar framkvæmd lagaábyrgðar um samræmi í illri trú getur sætt borgaralegum sektum allt að 300.000 evrur, sem má hækka í 10% af meðalsölu á ári (grein L. 242-18-1 í frönskum neytendalögum). Neytendur njóta einnig lagalegrar ábyrgðar gegn duldum göllum samkvæmt greinum 1641 til 1649 í frönsku borgaralögunum, í tvö ár frá því að gallinn uppgötvast. Þessi ábyrgð veitir neytanda rétt á verðlækkun ef stafræna efninu eða þjónustunni er haldið eftir, eða á fullri endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða þjónustu. Áminning um gildandi ábyrgðir fyrir Uppfærslur sem keyptar eru í takmarkaðan tíma (gr. D. 211-4 C. Conso) Neytandinn hefur rétt til að beita sér fyrir lagalegri samræmisábyrgð komi fram að skortur sé á samræmi á tímabilinu sem tilgreint er í kaupunum, frá afhendingu stafræna efnisins eða þjónustunnar. Á þessu tímabili þarf neytandinn aðeins að sýna fram á tilvist ósamræmis en ekki dagsetningu þess þegar það birtist. Lagaleg ábyrgð á samræmi felur í sér skyldu til að veita allar uppfærslur sem nauðsynlegar eru til að viðhalda samræmi stafræna efnisins eða þjónustunnar á tímabilinu sem tilgreint er í kaupunum.

Lagaleg ábyrgð á samræmi veitir neytandanum rétt til að fá stafrænt efni eða stafræna þjónustu í samræmi við það án ástæðulausrar tafar í kjölfar beiðni hans, án kostnaðar og án teljandi óþæginda fyrir hann. Neytandinn getur fengið verðlækkun með því að halda stafræna efninu eða stafrænu þjónustunni, eða hann getur rift samningnum með því að fá fulla endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða stafrænu þjónustunni, ef: 1° Fagaðilinn neitar að færa stafræna efnið eða stafrænu þjónustuna í samræmi; 2° Samræmi stafræns efnis eða þjónustu er seinkað á óréttmætan hátt; 3° Ekki er hægt að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi að kostnaðarlausu fyrir neytendur; 4° Að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi veldur neytanda miklum óþægindum; 5° Ósamræmi stafræna efnisins eða stafrænnar þjónustu er viðvarandi þrátt fyrir árangurslausa tilraun seljanda til að koma því í samræmi. Neytandinn á einnig rétt á verðlækkun eða samningsslitum þar sem misræmi er svo alvarlegt að það réttlætir tafarlausa verðlækkun eða uppsögn samnings. Í slíkum tilfellum er neytanda ekki skylt að biðja um að stafræna efnið eða þjónustan verði færð í samræmi fyrir það. Í þeim tilfellum þar sem samræmisbrestur er minniháttar hefur neytandi einungis rétt til að rifta samningi ef ekki er kveðið á um greiðslu verðs í samningnum. Sérhvert tímabil þar sem stafræna efnið eða stafræna þjónustan er ekki tiltæk í þeim tilgangi að koma því í samræmi aftur, frestar ábyrgðinni sem var þar til stafræna efnið eða stafræna þjónustan var veitt í samræmi aftur. Þessi réttindi leiða af beitingu greina L. 224-25-1 til L. 224-25-31 í neytendalögum. Sérhver fagaðili sem hindrar framkvæmd lagaábyrgðar um samræmi í illri trú getur sætt borgaralegum sektum allt að 300.000 evrur, sem má hækka í 10% af meðalsölu á ári (grein L. 242-18-1 í frönskum neytendalögum). Neytendur njóta einnig lagalegrar ábyrgðar gegn duldum göllum samkvæmt greinum 1641 til 1649 í frönsku borgaralögunum, í tvö ár frá því að gallinn uppgötvaðist. Þessi ábyrgð veitir neytanda rétt á verðlækkun ef stafræna efninu eða þjónustunni er haldið eftir, eða á fullri endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða þjónustu. Áminning um ábyrgðir sem gilda um Uppfærslu sem keypt er í ótakmarkaðan tíma (gr. D. 211-3 C. Conso) Neytendur hafa tveggja ára frest frá afhendingardegi stafræna efnisins eða þjónustunnar til að beita sér fyrir lagaábyrgð á samræmi ef upp kemur ósamræmi. Á eins árs tímabili frá afhendingardegi þarf neytandinn aðeins að sýna fram á að ósamræmið sé til staðar, en ekki dagsetning þess þegar það birtist. Lagaleg ábyrgð á samræmi felur í sér skyldu til að veita allar nauðsynlegar uppfærslur til að viðhalda samræmi stafræna efnisins eða þjónustunnar. Lagaleg ábyrgð á samræmi veitir neytandanum rétt til að fá stafrænt efni eða stafræna þjónustu í samræmi við það án ástæðulausrar tafar í kjölfar beiðni hans, án kostnaðar og án teljandi óþæginda fyrir hann. Neytandinn getur fengið verðlækkun með því að halda stafræna efninu eða stafrænu þjónustunni, eða hann getur rift samningnum með því að fá fulla endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða stafrænu þjónustunni, ef: 1° Fagaðilinn neitar að færa stafræna efnið eða stafrænu þjónustuna í samræmi; 2° Samræmi stafræns efnis eða þjónustu er seinkað á óréttmætan hátt; 3° Ekki er hægt að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi að kostnaðarlausu fyrir neytendur; 4° Að koma stafrænu efni eða stafrænu þjónustu í samræmi veldur neytanda miklum óþægindum;

5° Ósamræmi stafræna efnisins eða stafrænnar þjónustu er viðvarandi þrátt fyrir árangurslausa tilraun seljanda til að koma því í samræmi. Neytandinn á einnig rétt á verðlækkun eða samningsslitum þar sem misræmi er svo alvarlegt að það réttlætir tafarlausa verðlækkun eða uppsögn samnings. Í slíkum tilfellum er neytanda ekki skylt að biðja um að stafræna efnið eða þjónustan verði færð í samræmi á undan. Í þeim tilfellum þar sem samræmisbrestur er minniháttar hefur neytandi einungis rétt til að rifta samningi ef ekki er kveðið á um greiðslu verðs í samningnum. Sérhvert tímabil þar sem stafræna efnið eða stafræna þjónustan er ekki tiltæk í þeim tilgangi að koma því í samræmi aftur, frestar ábyrgðinni sem var þar til stafræna efnið eða stafræna þjónustan var veitt í samræmi aftur. Þessi réttindi leiða af beitingu greina L. 224-25-1 til L. 224-25-31 í neytendalögum. Sérhver fagaðili sem hindrar framkvæmd lagaábyrgðar um samræmi í illri trú getur sætt borgaralegum sektum allt að 300.000 evrur, sem má hækka í 10% af meðalsölu á ári (grein L. 242-18-1 í frönskum neytendalögum). Neytendur njóta einnig lagalegrar ábyrgðar gegn duldum göllum samkvæmt greinum 1641 til 1649 í frönsku borgaralögunum, í tvö ár frá því að gallinn uppgötvaðist. Þessi ábyrgð veitir neytanda rétt á verðlækkun ef stafræna efninu eða þjónustunni er haldið eftir, eða á fullri endurgreiðslu gegn því að afsala sér stafrænu efni eða þjónustu. Ungverjaland Þessum Notkunarskilmálum er lokið á rafrænu formi. Notkunarskilmálunum verður lokið við virkjun Þjónustunnar með hnappnum „ÉG SAMÞYKKI“. Notkunarskilmálarnir eru ekki taldir gerðir skriflega og þú munt geta geymt þá og fengið aðgang að og afritað Notkunarskilmála hjá gagnaþjónustu þinni eða rafrænum miðli. Við munum útvega tæknilegar leiðir til að bera kennsl á og leiðrétta inntaksvillur með rafrænni vinnslu áður en lögbundin yfirlýsing er gefin. Grein 15.2 á ekki við þig ef þú ert neytandi. Kia er ekki bundið af siðareglum samkvæmt lögum XLVII frá 2008 um bann við óréttmætum viðskiptaháttum gegn neytendum. Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Framkvæmdastjórn Evrópusambandsins býður upp á vefsíðu til að leysa deilumál á netinu, tileinkuð því að aðstoða neytendur og kaupmenn við að leysa ágreiningsmál sín utan dómstóla, aðgengileg á http://ec.europa.eu/consumers/odr/. Ef um er að ræða neytendadeilur yfir landamæri sem tengjast sölu á netinu eða þjónustusamningum á netinu er þar til bær Sáttanefnd Búdapest (1016 Budapest Krisztina krt. 99 fyrstu hæð 111, póstfang: 1253 Budapest POB: 10, netfang: bekelteto.testulet@bkik.hu símanúmer: +36 (1) 488 21 31, vefsíða: https://bekeltet.bkik.hu). Málsgrein (d) í grein 16.3.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við grein 29(1)(m) stjórnartilskipunar 45/2014. (II. 26.) um ítarlegar reglur um samninga milli neytenda og fyrirtækja. Írland Síðasta setning greinar 1.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Í andstæðu tilviki, t.d. ef um riftun kaupsamnings um ökutæki er að ræða er heimilt að rifta samningi um veitingu þjónustu fyrir viðkomandi ökutæki samkvæmt grein [No Segment found with ID: 844]. Síðastu setningu greinar 4.2.3.7 skal eytt og skipt út sem hér segir: T.d. gæti verið nauðsynlegt að sinna tilfallandi viðhaldi á ökutækinu þínu eða það getur verið að kominn sé tími á NCT-skoðanir jafnvel þótt engin þjónustuáminning sé í tilkynningamiðstöðinni. Fyrstu setningu greinar 4.2.2.6.4 skal eytt og skipt út sem hér segir:

Lögboðnar áminningar um ökutækjaskoðun (eins og NCT á Írlandi): Kia mun upplýsa þig um væntanlegar lögboðnar ökutækjaskoðanir. Grein 16.3.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Sé um að ræða samning sem ekki skyldar þig til að greiða gjald ef – Kia hefur hafið framkvæmd samningsins, – þú hefur veitt fyrirfram skýlaust samþykki fyrir því að Kia skuli hefja framkvæmd samningsins áður en fresturinn fyrir að segja sig frá honum fellur úr gildi, – þú hefur veitt staðfestingu á því að með samþykki þínu samkvæmt 16.3.2 mgr. (b) missir þú þar með rétt sinn til að segja sig frá samningi við upphaf efnda samnings; og – Kia hefur veitt þér staðfestingu á að þú viðurkennir að þú hafir misst réttinn til að segja þig frá samningi. Grein 17 skal eytt og skipt út sem hér segir: Okkur ber lagalega skylt að veita þér stafrænt efni og stafræna þjónustu sem er í samræmi við þessa Notkunarskilmála og með hlutlægum og huglægum forsendum sem settar eru fram í neytendalögum. Fyrir stafrænt efni og/eða stafræna þjónustu sem þér er veitt einu sinni, eða röð slíkra afhendingar, kann að vera að við berum ábyrgð á hvers kyns ósamræmi sem er til staðar á þeim tíma sem afhendingin er veitt. Fyrir stafrænt efni og/eða stafræna þjónustu sem þér er veitt með stöðugum hætti, kann að vera að við berum ábyrgð á fyrir hvers kyns ósamræmi sem kemur í ljós á því tímabili sem það er veitt samkvæmt þessum Notkunarskilmálum. Ítalía Grein 13.2 skal breytt sem hér segir: Af þeim ástæðum sem tilgreindar eru í grein 13.1 hér að ofan skal Kia gera þér tilboð um breytingar á þessum Notkunarskilmálum með því að birta þá í Kia Connect appinu og/eða í Miðlæga stjórnborði ökutækisins eigi síðar en tveimur mánuðum fyrir að fyrirhugaðir nýir Notkunarskilmálar eiga að öðlast gildi. Breyttir Notkunarskilmálar öðlast aðeins gildi ef þú samþykkir þá með því að smella á samsvarandi hnapp „samþykkja“ í Kia Connect appinu eða í Miðlæga stjórnborðinu. Ef þú samþykkir ekki fyrirhugaða breytta Notkunarskilmála áskiljum við okkur rétt til að segja samningnum upp með 6 vikna fyrirvara, til loka almanaksfjórðungs. Grein 14.5 skal breytt sem hér segir: Við höfum rétt til að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi annað hvort að fullu eða að hluta til annars þjónustuveitnada með 6 vikna fyrirvara án þíns samþykkis, að því tilskildu að þetta framsal dragi ekki úr ábyrgð þinni sem neytanda. Burtséð frá öðrum ákvæðum hefur þú rétt á að segja upp samningi þínum við Kia innan eins mánaðar frá móttöku skriflegrar tilkynningar. Uppsögn samnings þíns við Kia tekur gildi á þeim tíma sem réttindi og skyldur samningsins eru framseldar frá Kia til nýja fyrirtækisins. Við munum upplýsa þig sérstaklega um þennan uppsagnarrétt í skriflegri tilkynningu. Til að taka af allan vafa hefur þessi réttur ekki áhrif á rétt þinn til að segja upp Notkunarskilmálum og þar með réttinn til að nota Þjónustuna hvenær sem er eins og kveðið er á um í grein 11.2. Grein 16.3.2, mgr. (d) skal breytt sem hér segir: Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við 51. gr., mgr. 7, í lagaúrskurði nr. 206/2005 (ítölsku „neytendalögin“). Grein 17 skal breytt sem hér segir: Ef þú ert neytandi þá hefur þú lögbundinn gallaábyrgðarrétt fyrir vörurnar eða stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem skilgreind eru í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundin gallaábyrgðarréttindi fyrnast 26 mánuðum eftir (i) afhendingu vörunnar vegna hvers kyns samræmisgalla sem er til staðar við afhendingu vörunnar og kemur fram innan tveggja ára frá þeim tíma; (ii) afhendingu stafrænu vörunnar vegna galla sem eru til staðar á þeim tíma sem afhendingin er veitt og fagaðilinn hefur ekki leynt af illum hug ef þeir koma í ljós innan þess tíma; ef um samfellda

afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki fyrr en 26 mánuðir eru liðnir frá afhendingu vörunnar eða síðustu afhendingu. Lettland Bæta skal eftirfarandi setningu við hluta 5.5.2 Þú missir ekki rétt þinn til að falla frá samningi sem neytandi ef samningur um slíkan rétt er ekki leyfilegur samkvæmt gildandi lögum. Grein 15.2 málsgrein 1 skal breytt sem hér segir: Við höfum rétt á að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi annað hvort að öllu leyti eða að hluta til annars þjónustuveitanda með því að veita þér 6 vikna fyrirvara og þetta, án samþykkis þíns að því tilskildu að þetta dragi ekki úr ábyrgð þinni sem neytanda. Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi, fyrir utan að leggja fram kröfu fyrir lettneskum dómstólum eða í öðrum lögsagnarumdæmum, ef það er leyfilegt samkvæmt gildandi lögum, átt þú einnig rétt á annarri lausn á neytendadeilum sem stafa af eða í tengslum við samninginn sem lýtur þessum skilmálum í gegnum viðurkennda aðra aðila sem leysa úr deilumálum. Ef þú ert neytandi í Lettlandi geturðu lagt fram kröfu til neytendamálanefndar utan dómstóla (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (vefsíða: https://www.ptac.gov.l v/lv/pateretaju-stridu-risinasanas-komisija). Grein 17 skal breytt sem hér segir: Ef þú ert neytandi hefur þú lögbundinn gallaábyrgðarrétt fyrir vörurnar eða stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem skilgreind eru í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundin gallaábyrgðarréttur fyrnist tveimur árum eftir að viðkomandi stafræn vara er veitt; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki áður en 24 mánuðir eru liðnir eftir lok afhendingartímabils eða frá þeim degi sem misræmið kemur í ljós, hvort sem á sér stað fyrr. Litháen Grein 14.5 málsgrein 1 skal breytt sem hér segir: Við höfum rétt á að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi annað hvort að öllu leyti eða að hluta til annars þjónustuveitanda með því að veita þér 6 vikna fyrirvara og þetta, án samþykkis þíns að því tilskildu að þetta dragi ekki úr ábyrgð þinni sem neytanda. Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi, fyrir utan að leggja fram kröfu fyrir litháíska dómstóla eða í öðrum lögsagnarumdæmum, ef það er heimilt samkvæmt gildandi lögum, átt þú einnig rétt á annarri lausn á neytendadeilum sem stafa af eða í tengslum við samninginn sem lýtur þessum skilmálum í gegnum viðurkennda aðra aðila sem leysa úr deilumálum. Ef þú ert neytandi í Litháen geturðu lagt fram kvörtun til Neytendaverndar ríkisins (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Litháen, netfang: tarnyba@vvtat.lt, sími: 85 262 67 51, fax. (85) ) 279 1466, á vefsíðunni www.vvtat.lt). Grein 17 skal breyta sem hér segir: Ef þú ert neytandi hefur þú lögbundinn gallaábyrgðarrétt fyrir vörurnar eða stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem skilgreind eru í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundin gallaábyrgðarréttur fyrnist tveimur árum eftir að viðkomandi stafræn vara er veitt; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki áður en 24 mánuðir eru liðnir eftir lok afhendingartímabils eða frá þeim degi sem misræmið kemur í ljós, hvort sem á sér stað fyrr. Malta Grein 15.2 skal breyta sem hér segir: Í grein 15.2 skal eyða út annarri málsgrein. Moldóva

Síðustu tveim setningunum í grein 6.1 verður breytt sem hér segir: Óheimilt er að selja, dreifa, birta, senda út, setja í dreifingu eða hagnýta þjónustuna á nokkurn hátt án skriflegs samþykkis frá okkur, með fyrirvara um lögbundnar undanþágur og takmarkanir varðandi höfundarrétt. Með fyrirvara um lögboðnar undanþágur og takmarkanir samkvæmt gildandi lögum mátt þú ekki endurgera (að öllu leyti eða að hluta), senda (rafrænt eða á annan hátt), breyta, birta, endursenda, selja leyfi að, tengja eða á annan hátt nota Þjónustuna í opinberum eða viðskiptalegum tilgangi án fyrirfram samþykkis. Bætt skal við orðalag í lok greinar 13.2 sem hér segir: Ef þú samþykkir ekki fyrirhugaða breytta Notkunarskilmála áskiljum við okkur rétt til að segja samningnum upp. Síðustu setningunni í grein 14.5 verður breytt og nýrri setningu bætt við: Til að taka af allan vafa hefur þessi réttur ekki áhrif á rétt þinn til að segja upp Notkunarskilmálum og þar með réttinn til að nota Þjónustuna hvenær sem er eins og kveðið er á um í grein 11.2. Þetta hefur ekki áhrif á rétt okkar til að framselja réttindi okkar og skyldur samkvæmt þessum samningi, án þíns samþykkis, til fyrirtækis undir stjórn Kia eða vegna samruna eða annarrar endurskipulagningar, að því tilskildu að slíkt verkefni sé ekki líklegt til að hafa neikvæð áhrif á réttindi neytandans Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Að því marki sem heimilt er samkvæmt gildandi lögum, ef þú ert neytandi, fyrir utan að leggja fram kröfu fyrir lögbærum dómstólum, átt þú einnig rétt á sáttamiðlun eða annarri lausn á neytendadeilum sem stafa af eða í tengslum við þessa skilmála. Önnur setning í hluta 16.1 verður endurorðuð: Uppsagnarfrestur rennur út eftir 14 daga frá samningsgerð. Grein 16.3 skal eytt og skipt út sem hér segir: Þegar um er að ræða samninga um afhendingu stafræns efnis sem ekki er afhent á áþreifanlegum miðli fellur uppsagnarrétturinn einnig úr gildi með eftirfarandi skilyrðum: Kia hefur byrjað á að efna samninginn með ótvíræðu samþykki þínu og þú hefur staðfest að samþykki þitt muni leiða til þess að réttur þinn til að falla frá samningnum renni út og að framkvæmd samningsins hefjist samkvæmt gr. 1065 (1), m) í borgaralegum hegningarlögum Moldóvu. Grein 17 skal breytt sem hér segir: ef um samfellt framboð er að ræða verða kröfurnar ekki útilokaðar samkvæmt lögum fyrr en að 24 mánuðir eru liðnir frá því að viðkomandi stafræn vara er afhent og ef um er að ræða samninga um samfellt framboð í meira en 24 mánuði verða kröfurnar ekki útilokaðar samkvæmt lögum áður en samningurinn rennur út. Svartfjallaland Bætt er við grein 7.2 sem hér segir: Þér er skylt að sýna ábyrgð og virða gildandi umferðarreglur í Svartfjallalandi. Þér er óheimilt að nota fartæki eða önnur tæki með þeim hætti að það skerði getu þína til að aka bílnum á öruggan hátt Grein 14.2 er skipt út sem hér segir: Hafir þú áður lagt fram kvörtun eða andmæli sem ekki hefur verið leyst úr getur þú sem neytandi lagt fram kvörtun á https://cezap.me. Holland Eftirfarandi skal bæta við grein11.2:

Eftir fyrsta samningsár getur hvor aðili um sig sagt samningnum upp með eins mánaðar fyrirvara. Noregur Fyrstu og annarri setningu í grein 5.4.3.4 verður breytt sem hér segir: Þú ert vinsamlega beðinn um að upplýsa kaupanda ökutækis þíns nákvæmlega um uppfærslurnar sem settar eru upp á ökutækinu og um notkunartímabil sem eftir eru og viðeigandi lokadagsetningar þeirra. Þú ert ennfremur vinsamlegast beðinn um að upplýsa kaupandann um kröfuna um að búa til Kia Connect reikning og samþykkja þessa Notkunarskilmála til að geta endurvirkjað Uppfærslurnar. Grein 7.2 skal breyta sem hér segir: Þú ert vinsamlegast beðinn um að upplýsa aðra notendur/ökumenn ökutækisins um að Þjónustan sé virkjuð og um þá gagnavinnslu sem um er að ræða í samræmi við grein 10.2 Grein 10.2 skal breyta sem hér segir: Þú ert vinsamlegast beðinn um að láta aðra notendur/ökumenn ökutækisins vita að Þjónustan sé virkjuð. Sérstaklega ertu vinsamlega beðinn um að upplýsa alla aðra notendur/ökumenn um gagnavinnsluaðgerðir sem lýst er í persónuverndartilkynningu Kia Connect og um þá staðreynd að þjónustan krefst söfnunar og vinnslu staðsetningargagna (GPS-gagna). Grein 16.3.2 skal breyta sem hér segir: Ef um er að ræða samning sem skuldbindur þig ekki til að greiða verð eða veita persónulegar upplýsingar ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins; Pólland Grein 3.4 skal breyta sem hér segir: Vélbúnaðurinn fyrir fartækin og samsvarandi SIM-kort sem er innbyggt í Miðlæga stjórnborð ökutækisins þíns er aðeins samhæft við ákveðnar 4G/LTE tíðnir. Framboð samhæfðra 4G/LTE netkerfa og samhæfrar tíðni er mismunandi eftir landfræðilegum svæðum. Á sumum svæðum eru engar samhæfar 4G/LTE tíðnir tiltækar. Í þessu tilviki mun Miðlæga stjórnborðið fara aftur á 2G eða 3G net (þar sem það er í boði) til að veita Þjónustuna. Í þessu tilviki getur þjónustuveiting verið minna móttækileg eða trufluð vegna minni gagnabandbreiddar netsins. Ekki er hægt að nota Þjónustuna á svæðum þar sem ekkert samhæft farsímanet er tiltækt. Grein 3.5 skal breyta sem hér segir: Jafnvel þar sem samhæft farsímanet er almennt fáanlegt, krefst frammistaða og framboð Þjónustunnar að Miðlæga stjórnborðið geti náð í viðkomandi net. Þetta fer eftir gæðum merkis á núverandi staðsetningu ökutækisins. Þar sem merkjagæði eru of léleg getur Þjónustan verið rýrð eða trufluð. Einkum getur þetta átt við (i) í jarðgöngum, (ii) í fjalllendi eða þéttum skógum, (iii) á vegum meðfram klettabrúnum, (iv) í þéttbýli, (v) á hraðbrautum eða vegum (vi) inni í byggingum. Grein 4.2.3.7.4 skal breyta sem hér segir: Áminningar um lögboðnar ökutækisskoðanir (eins og TÜV í Þýskalandi eða MOT í Bretlandi): Kia mun upplýsa þig um væntanlegar lögboðnar ökutækjaskoðanir. Til dæmis mun áminningin í Bretlandi varða skoðun „Ministry of Transport“ (almennt nefnt „MOT“) . Notkun þessarar Þjónustu, krefst þess að þú gefir Kia upp rétta dagsetningu síðustu lögboðnu ökutækjaskoðunar og dagsetninguna sem ökutækið var fyrst skráð. Kia getur ekki borið ábyrgð á réttmæti gagna sem þú hefur slegið inn. Það er skylda þín að fylgja skyldubundnu skoðunartímabilinu í samræmi við gildandi lög. Grein 5.1.1 skal breyta sem hér segir: Framboð einstakra uppfærslna fer eftir gerð ökutækis þíns, framleiðsludagsetningu og klæðningu. Almennt krefst virkni Uppfærslu þess að ökutækið sé fært um að taka á móti og setja upp OTA uppfærslur fyrir ökutækiskerfi (sbr.

grein 4.2.4.3) og sé búið nýjustu hugbúnaðarútgáfu upplýsinga- og afþreyingarkerfisins. Þú færð upplýsingar um samhæfiskröfur þegar þú kaupir uppfærsluna. Grein 5.1.3 skal breyta sem hér segir: Að kaupa uppfærslu mun breyta virkni og eiginleikum viðkomandi ökutækis. Ef þú kaupir uppfærslu fyrir ökutæki sem þú átt ekki (t.d. vegna þess að það er kaupleigu- eða leigubifreið eða vegna þess að þú deilir ökutækinu með notandanum), þarftu að fá samþykki eigandans fyrir breytingu á ökutæki hans áður en uppfærsla er keypt fyrir viðkomandi ökutæki. Grein 5.2 skal breyta sem hér segir: Eins og er, eru eftirfarandi uppfærslur almennt fáanlegar og hægt er að kaupa þær fyrir ökutækið þitt, allt eftir gerð ökutækis þíns, framleiðsludagsetningu og klæðningu. Upplýsingar um framboð á Uppfærslum eru tilgreindar í vörulýsingunni í verslunarhluta Kia Connect appsins. Grein 5.5.1 skal breyta sem hér segir: Þú getur valið ákveðnar Uppfærslur og aðrar viðbætur við hugbúnað ökutækis þíns sem hægt er að kaupa í verslunarhluta Kia Connect appsins. Með því að senda inn pöntun í Kia Connect appinu sem tengist Uppfærslu eða annarri viðbót gerir þú Kia tilboð um kaup á viðkomandi Uppfærslu eða viðbót. Kia staðfestir móttöku pöntunarinnar með sjálfvirkum tölvupósti sem er sendur til þín (pöntunarstaðfesting). Þessi pöntunarstaðfesting felur ekki í sér samþykki á tilboði þínu, heldur einungis staðfestingu á móttöku og frekari vinnslu tilboðsins hjá Kia. Samningur milli Kia og þín er gerður fyrir hverja Uppfærslu þegar keypt Uppfærsla er virkjuð í viðkomandi ökutæki sem Uppfærslan var keypt fyrir. Kia hefur ekki rétt á hlutaafhendingu nema við höfum fengið afdráttarlaust samþykki þitt. Þú getur sagt upp samningnum varðandi hverja Uppfærslu hvenær sem er á prufutímabilinu eins og fram kemur í grein 5.3.2. Grein 5.5.2 skal breyta sem hér segir: Almennt, ef þú ert neytandi, hefur þú lögbundinn afturköllunarrétt eins og fram kemur í grein 16. Í kaupferlinu biðjum við þig um skýlaust samþykki þitt fyrir því að Kia hefji framkvæmd samningsins fyrir lok afturköllunarfrests. Grein 7.1 skal ekki gilda. Grein 7.5 skal breyta sem hér segir: Öll brot á skuldbindingum og takmörkunum í þessari grein 7 geta leitt til tímabundinnar stöðvunar á veitingu Þjónustunnar. Kia mun upplýsa þig fyrirfram um fyrirætlunina um að fresta veitingu Þjónustunnar og lengd frestunarinnar, þar sem við munum tilgreina ástæður frestunarinnar og lengd hennar og upplýsa þig um rétt þinn til að áfrýja. Lengd stöðvunarinnar skal ákvarðuð af Kia á grundvelli alvarleika brotsins og afleiddri áhættu fyrir Kia, Þjónustuna, netið eða aðra viðskiptavini. Ef um endurtekin brot er að ræða getur Kia sagt samningnum upp vegna ástæðna samkvæmt grein 10.3. Grein 9.1 skal breyta sem hér segir: Ef það er nauðsynlegt til að tryggja öryggi eða stöðugleika Þjónustunnar fyrir alla notendur eða til að tryggja samræmi Þjónustunnar við lögboðnar lagakröfur, gætum við tímabundið eða varanlega slökkt á aðgangi að Þjónustunni að hluta eða öllu leyti. Þetta hefur ekki áhrif á lögbundin réttindi þín eða ábyrgð okkar á að veita Þjónustu og Uppfærslur. Grein 9.2 skal breyta sem hér segir: Aðgangur að og notkun á Þjónustunni getur verið bundinn skilyrðum vegna aðstæðna sem ekki eru á okkar valdi. Þetta á sérstaklega við um tengimöguleika hjá fjarskiptafyrirtækjum. Í einstaka tilfellum getur netkerfið leitt til þess að Þjónustan sé ekki tiltæk þar sem nauðsynlegur gagnaflutningur getur ekki átt sér stað. Að auki geta skammtíma flöskuhálsar komið upp vegna álags á þjónustuna, þráðlausa og fasta netið og á internetinu. Þetta hefur ekki áhrif á lögbundin réttindi þín eða ábyrgð okkar á að veita Þjónustu og Uppfærslu.

Grein 9.3 skal breyta sem hér segir: Truflanir geta einnig komið upp vegna tæknilegra og annarra ráðstafana (t.d. viðgerða, viðhalds, hugbúnaðaruppfærslna og framlenginga) sem nauðsynlegar eru á kerfum okkar eða kerfum eftir- eða uppstreymisveitenda, efnisveitu og netfyrirtækja, sem eru nauðsynlegar fyrir rétta eða bætta frammistöðu Þjónustunnar. Þetta hefur ekki áhrif á lögbundin réttindi þín eða ábyrgð okkar á að veita Þjónustu og Uppfærslu. Grein 9.4 skal breyta sem hér segir: Sé lokað fyrir aðgang að Þjónustunni, hann takmarkaður eða truflaður, svo sem lýst er í þessari grein 9, munum láta þig vita af því fyrirfram og útskýra ástæðu lokunarinnar, takmörkunarinnar eða truflunarinnar. Grein 11.1 skal breyta sem hér segir: Þessi samningur hefst þegar þú hefur samþykkt hann í Miðlæga stjórnborðinu. Hann rennur út þegar ókeypis þjónustutímabilið (sbr. grein 8.1) lýkur, nema honum sé sagt upp fyrr í samræmi við þessa grein 11. Grein 11.2 skal breyta sem hér segir: Þú getur sagt upp samningi um veitingu Þjónustunnar hvenær sem er með eins mánaðar fyrirvara, til loka almanaksfjórðungs. Grein 11.3 skal breyta sem hér segir: Kia getur rift samningnum tafarlaust með tilkynningu ef um endurtekið brot er að ræða á skyldum notenda sem tilgreindar eru í grein 7.4. Við munum upplýsa þig um riftinguna og við munum tilgreina ástæður hennar og upplýsa þig um rétt þinn til að áfrýja. Grein [No Segment found with ID: 844] skal breyta sem hér segir: Ennfremur, við riftun kaupsamnings um ökutæki, endurkaup eða innköllun ökutækis af viðkomandi söluaðila, uppsögn leigusamnings, sölu ökutækisins til þriðja aðila, þjófnað eða algjört tjón, hver aðili á rétt á riftingu Þjónustunnar að því er varðar viðkomandi ökutæki. Grein 11.4 skal breyta sem hér segir: Lögbundin uppsagnarréttur hvors aðila er óhaggaður. Grein 11.1 skal breyta sem hér segir: 11.1 BREYTINGAR Á ÞJÓNUSTUNNI EÐA NOTKUNARSKILMÁLUNUM Kia kann að breyta Þjónustunni eða Notkunarskilmálum af eftirfarandi ástæðum: – breyting á gildandi lögum sem leiðir til skyldu til að breyta þessum Notkunarskilmálum eða Þjónustunni; – innleiðing nýrra öryggisráðstafana; – endurbætur á núverandi gæðastöðlum (t.d. þeim sem lýst er í grein 16 um lögbundnar ábyrgðir); – endurbætur til að laga Þjónustuna að nýrri tækni; – endurbætur á öryggisráðstöfunum til að koma í veg fyrir misnotkun eða skemmdir. Þú munt fá tilkynningu með tölvupósti um væntanlegar breytingar með minnst 14 daga fyrirvara. Í tilkynningunni skal koma fram ástæða og rökstuðningur fyrir innleiðingu breytingarinnar. Ef þú hafnar eða getur ekki samþykkt breytingarnar hefur þú rétt á að segja samningnum upp hvenær sem er. Grein 13.2 skal breyta sem hér segir: 13.2 AÐRAR BREYTINGAR Á ÞJÓNUSTUNNI EÐA NOTKUNARSKILMÁLUNUM Fyrir utan þær breytingar sem tilgreindar eru í grein 13.1 hér að ofan, skal Kia gera þér tilboð um breytingar á þessum Notkunarskilmálum eða Þjónustu með því að birta þær í Kia Connect appinu og/eða í Miðlæga stjórnborði ökutækisins eigi síðar en tveimur mánuðum fyrir að fyrirhugaðir nýir Notkunarskilmálar eða breytingar á Þjónustunni

eiga að öðlast gildi. Breyttir Notkunarskilmálar eða Þjónusta öðlast aðeins gildi ef þú samþykkir þá með því að smella á samsvarandi „samþykkja“ hnapp í Kia Connect appinu eða í Miðlæga stjórnborðinu. Ef þú samþykkir ekki fyrirhugaða breytta Notkunarskilmála áskiljum við okkur rétt til að segja samningnum upp með 6 vikna fyrirvara, til loka almanaksfjórðungs. Grein 14.1 skal breytt á eftirfarandi hátt: Allir samningar milli Kia og þín eru gerðir í staðbundinni útgáfu. Eftir að viðkomandi samningur hefur verið gerður verður texti samningsins tiltækur fyrir þig til að hlaða niður á https://connect.kia.com/eu/downloads og þú munt einnig fá hann í tölvupósti. Grein 14.3 skal eytt. Grein 14.5 skal eytt. Grein 16 skal breyta sem hér segir: 16 LEIÐBEININGAR VARÐANDI UPPSAGNARRÉTT VARÐANDI ÞJÓNUSTU OG KAUP Á UPPFÆRSLUM Ef þú ert: (i) neytandi (þ.e. einstaklingur sem leggur inn pöntunina í tilgangi sem ekki er hægt að rekja til atvinnustarfsemi þinnar eða sjálfstætt starfandi); eða (ii) einstaklingur sem stundar atvinnustarfsemi, hefur þú afturköllunarrétt í samræmi við lagaákvæði að því er varðar hvers kyns samning um kaup á Uppfærslum (sjá grein 5) þegar samningurinn er ekki faglegs eðlis fyrir þig. 16.1 Uppsagnarréttur Þú hefur rétt á að segja upp þessum samningi innan fjórtán daga án þess að gefa upp neina ástæðu. Uppsagnarfrestur rennur út eftir 14 daga frá samningsgerð. Til að nýta réttinn til að segja þig frá verður þú að tilkynna okkur (Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, símanúmer: +49 800 7773044 og netfang: support@kia-connect.eu) um ákvörðun þína að falla frá samningi þessum með afdráttarlausri yfirlýsingu (t.d. bréfi sent í pósti eða tölvupósti). Þú getur notað meðfylgjandi uppsagnareyðublað. Þú getur líka fyllt út rafrænt og sent inn eyðublað fyrir uppsögn eða aðra ótvíræða yfirlýsingu rafrænt á vefsíðu okkar á https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form. Ef þú notar þennan möguleika munum við senda þér staðfestingu á móttöku slíkrar afturköllunar á varanlegum miðli (t.d. með tölvupósti) án tafar. Til að uppfylla frest til að segja sig frá nægir að þú sendir skilaboðin um nýtingu þína á réttinum áður en fresturinn er liðinn. 16.2 Áhrif uppsagnar Ef þú segir þig frá þessum samningi munum við endurgreiða þér allar greiðslur sem við höfum fengið frá þér, þar með talið kostnað við afhendingu (að undanskildum aukakostnaði sem hlýst af vali þínu á annarri tegund af afhendingu en ódýrustu gerð staðlaðrar sendingar sem boðið er upp á af okkur), án ótilhlýðilegrar tafar og í öllum tilvikum eigi síðar en 14 dögum frá þeim degi sem okkur var tilkynnt um ákvörðun þína um að segja þig frá samningi þessum. Við munum framkvæma slíka endurgreiðslu með sama greiðslumáta og þú notaðir við upphaflegu viðskiptin, nema þú hafir sérstaklega samþykkt annað; í öllum tilvikum munt þú ekki þurfa að standa straum af neinum gjöldum vegna slíkrar endurgreiðslu. 16.3 Mikilvæg athugasemd: gildislok uppsagnarréttar Þegar um er að ræða samninga um afhendingu stafræns efnis sem ekki er afhent á áþreifanlegum miðli fellur uppsagnarrétturinn einnig úr gildi með eftirfarandi skilyrðum: 16.3.1 Sé um að ræða samning sem ekki skyldar þig til að greiða verð ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins;

16.3.2 Sé um að ræða samning sem skyldar þig til að greiða fyrir ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins, þar sem þú hefur veitt fyrirfram skýlaust samþykki fyrir því að Kia skuli hefja framkvæmd samningsins áður en uppsagnarfresturinn fellur úr gildi, þú hefur viðurkennt að með samþykki þínu skv. grein (16.3.2) missir þú rétt þinn til að segja upp samningi við upphaf framkvæmdar samningsins; og Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við kafla 312f í þýsku borgaralögunum (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4 Sniðmátseyðublað fyrir uppsögn Sniðmátseyðublað fyrir uppsögn (Fylltu út og sendu inn þetta eyðublað aðeins ef þú vilt segja þig frá samningnum) – Til Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main Þýskalandi, netfang: support@kia-connect.eu: – Ég/við (*) tilkynni hér með að ég/við (*) segi/segjum okkur frá (*) samningi mínum/okkar fyrir veitingu eftirfarandi þjónustu (*), – Pöntun (*)/móttekið (*) – Nafn neytanda/neytenda, – Heimilisfang neytanda/neytenda, – Undirskrift neytanda/neytenda (aðeins ef þetta eyðublað er á pappír), – Dagsetning (*) Eyðið eins og við á. Grein 17 skal breyta sem hér segir: Ef þú ert neytandi hefur þú lögbundin gallaábyrgðarrétt fyrir vörurnar eða stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem eru skilgreind í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundin gallaábyrgðarréttur fyrnist sex árum eftir að viðkomandi stafræn vara er útveguð; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki fyrr en sex ár eru liðin frá lokum afhendingartímans. Portúgal Grein 15.2 skal breyta sem hér segir: Ef þú ert neytandi, fyrir utan að leggja fram kröfu fyrir portúgalska dómstóla eða í öðrum lögsagnarumdæmum, ef það er heimilt samkvæmt gildandi lögum, átt þú einnig rétt á annarri úrlausn á neytendadeilum sem koma upp vegna eða í tengslum við samninginn sem lýtur þessum notkunarskilmálum í gegnum viðurkennda aðra deiluúrskurðaraðila. Þú getur fundið núverandi lista yfir samþykktar aðrar stofnanir sem leysa úr deilumálum sem og frekari upplýsingar um viðeigandi ADR málsmeðferð á vefsíðu Neytendaverndarstofu: www.consumidor.gov.pt/. Kia er ekki og er ekki skuldbundið til að taka þátt í þessari varaleið til úrlausnar ágreiningsmála fyrir öðrum deiluúrskurðaraðila fyrir neytendur. Mgr. (16.3.2) í grein 16.3.2 skal eytt. Rúmenía Grein 17 2. mgr. skal breyta og orðast á eftirfarandi hátt: […] Lögbundin gallaábyrgðarréttindi fyrnast fimm árum eftir að viðkomandi stafræna vara er veitt; […] Serbía

Bætt er við grein 7.2 sem hér segir: Þér er skylt að sýna ábyrgð og virða gildandi umferðarreglur í Serbíu. Þér er óheimilt að nota fartæki eða önnur tæki með þeim hætti að það skerði getu þína til að aka bílnum á öruggan hátt. Grein 14.2 er skipt út sem hér segir: Hafir þú áður lagt fram kvörtun eða andmæli sem ekki hefur verið leyst úr getur þú sem neytandi lagt fram kvörtun á https://vansudsko.must.gov.rs/. Slóvakía Grein 5.5.2 skal eytt. Grein 8.1 skal vera eytt og skipt út sem hér segir: Megnið af Þjónustunni er veitt án endurgjalds. Hins vegar er ákveðinn hluti Þjónustunnar og Uppfærslunnar háð gjaldi sem er tilgreint fyrir hverja einstaka Þjónustu eða Uppfærslu í Kia Connect appinu eða í Miðlæga stjórnborðinu. Gjaldið er endanlegt og inniheldur öll gjöld og skatta. Þjónustan sem veitt er ókeypis til notenda tiltekins ökutækis (eins og auðkennd er með viðkomandi verksmiðjunúmeri ökutækisins (VIN)) er veitt í 7 ár. Þetta 7 ára tímabil hefst daginn sem ábyrgðartímabil ökutækisins hefst. Ef ökutækið er selt og skráð nýjum eiganda/aðalnotanda á ókeypis þjónustutímabilinu getur nýr eigandi/aðalnotandi valið að nota þjónustuna án endurgjalds það sem eftir er af ókeypis þjónustutímabilinu með því að virkja þjónustuna í eigin nafni. Ókeypis þjónustutímabilið er óbreytt af síðari sölu og skráningu eftir fyrstu sölu, þ.e.a.s. ókeypis þjónustutímabilið er hvorki rofið né framlengt við síðari sölu og/eða skráningu ökutækisins. Grein 14.1 skal eytt og skipt út sem hér segir: Allir samningar milli Kia og þín eru gerðir á slóvakísku útgáfu. Eftir að viðkomandi samningur hefur verið gerður verður texti samningsins veittur þér í staðfestingarpóstinum. Grein 15.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Við erum háð eftirliti eftirfarandi yfirvalda: (a) neytendavernd í Slóvakíu af slóvakísku viðskiptaeftirlitsstofnuninni og (b) á sviði persónuverndar af "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit", Gustav - Stresemann -Ring 1, 65189 Wiesbaden, sími: +49 (0)611-1408 0, netfang: poststelle@datenschutz.hessen.de, og í Slóvakíu af Persónuverndaryfirvöldum. Þú átt rétt á að leggja fram kvörtun til hvaða viðkomandi eftirlitsaðila sem er. Grein 15.3 skal bætt við og orðast sem hér segir: Ef þú ert neytandi geturðu einnig notað úrlausnarkerfi fyrir deilur utan dómstóla fyrir slóvakísku viðskiptaeftirlitsstofnuninni (www.soi.sk) eða öðrum viðeigandi úrlausnaraðilum deilumála sem eru skráð af slóvakíska efnahagsráðuneytinu. Upplýsingar um lausn deilumála utan dómstóla er að finna á vefsíðunni: https://www.soi.sk/sk/alternativne-riesenie-spotrebitelskych-sporov.soi. Grein 16.3.2 skal eytt og skipt út sem hér segir: Sé um að ræða samning sem skyldar þig til að greiða fyrir ef Kia hefur hafið framkvæmd samningsins með fyrirfram samþykki þínu áður en 14 daga afturköllunarfresturinn rennur út, þú hefur viðurkennt að með þínu samþykki muntu missa rétt þinn til afturköllunar; og Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við 4. gr. 6. laga nr. 102/2014 Coll., um neytendavernd við sölu á vörum eða þjónustu á grundvelli fjarsamnings eða samnings sem gerður er utan athafnasvæðis seljanda, með áorðnum breytingum. Grein 17 skal vera eytt.

Grein 17.1 skal vera bætt við og orðast sem hér segir: Ef þú ert neytandi er Þjónustan og Uppfærslan háð lögbundinni ábyrgð vegna gallaðrar frammistöðu samkvæmt viðeigandi ákvæðum laga nr. 40/1964 Coll., Civil Code, með áorðnum breytingum. Grein 17.2 skal vera bætt við og orðast sem hér segir: Ef um galla er að ræða sem hægt er að bæta á neytandi rétt á að fá hann lagfærðan án endurgjalds, á réttum tíma og á réttan hátt. Kia er skylt að bæta úr gallanum án ástæðulausrar tafar. Í stað þess að fara fram á úrbætur á gallanum getur neytandi krafist endurnýjunar vöru eða stafrænnar vöru annaðhvort í heild sinni eða, ef gallinn varðar aðeins hluta vörunnar eða stafrænnar vöru, að hluta ef það hefur ekki í för með sér óeðlilegt kostnað fyrir Kia, að teknu tilliti til verðs vörunnar eða stafrænnar vöru eða alvarleika gallans. Kia er alltaf heimilt að skipta út gölluðu vörunni eða stafrænu vörunni fyrir gallalausa útgáfu í stað þess að lagfæra gallann, að því tilskildu að það valdi neytanda ekki meiriháttar óþægindum. Ef um er að ræða galla sem ekki er hægt að bæta úr og sem kemur í veg fyrir gallalausa, fyrirhugaða notkun vörunnar eða stafrænnar vöru, á neytandi rétt á að skipta á viðkomandi vöru eða stafrænu vöru eða rétt til að falla frá samningi. Sömu réttindi eiga við neytanda ef unnt er að bæta úr galla, en neytanda er meinað að nota vöruna eða stafræna vöruna eins og til er ætlast vegna þess að gallinn kemur aftur fram eftir úrbætur eða vegna fleiri galla. Ef um aðra óbætanlega galla er að ræða á neytandi rétt á hæfilegri lækkun á verði vörunnar eða stafrænnar vöru. Slóvenía Bætt er við grein 5.5.2 sem hér segir: „Í síðasta lagi áður en stafræna þjónustan hefst eða stafræna efnið er afhent munum við veita þér staðfestingu á samningnum sem var gerður í samræmi við 6. mgr. 132. gr. slóvenskra neytendaverndarlaga (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“). Í staðfesting unni kemur fram yfirlýst samþykki þitt fyrir því að samningurinn verði efndur áður en fresturinn til að falla frá samningnum rennur út.” 4. mgr. í grein 16.3.2 er skipt út sem hér segir: „Kia hefur veitt þér staðfestingu í samræmi við 6. mgr. 132. gr. slóvenskra neytendaverndarlaga (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“).“ Grein 17 er skipt út sem hér segir: „LÖGBOÐIN ÁBYRGÐ VEGNA ÓSAMRÆMIS Ef þú ert neytandi hefur þú lögboðinn rétt á að krefjast bóta vegna ósamræmis varnings eða stafrænna vara í samræmi við slóvensk neytendaverndarlög (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“), sem og hvers kyns önnur réttindi til viðbótar sem skilgreind eru í þessum notkunarskilmálum. Lögboðinn réttur til að krefjast bóta vegna ósamræmis fyrnist tveimur árum eftir að stafræna varan er látin í té; í tilvikum þar sem um samfellda afhendingu er að ræða fyrnist kröfurétturinn 12 mánuðum eftir að afhendingartímanu m lýkur.” Spánn Þessum Notkunarskilmálum er lokið á rafrænu formi. Notkunarskilmálunum verður lokið við virkjun Þjónustunnar með hnappnum „ÉG SAMÞYKKI“. Grein 5.5.1 á ekki við um samþykki Kia á tilboðinu. Staðfestingartölvupósturinn er til að staðfesta samninginn, þar með talið samþykki Kia á pöntun neytandans. Grein 7.5 um brot á við ef neytandinn fremur alvarlegt brot á gildandi lögum eða reglugerðum eða þegar brot þitt myndi leiða til lagalegrar ábyrgðar fyrir Kia eða skaða viðskiptavina hans eða þjónustu. Bætt verður við grein 13.1 sem hér segir: Þú verður látinn vita af okkur um allar breytingar á Þjónustunni fyrirfram þegar mögulegt er. Ef breytingarnar eru mikilvægar hefur þú rétt á að segja þessum samningi upp innan mánaðar frá móttöku skriflegrar tilkynningu. Svíþjóð

Grein17 er skipt út sem hér segir: Ef þú ert neytandi hefur þú lögbundinn gallaábyrgðarrétt fyrir stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem skilgreind eru í þessum Notkunarskilmálum. Lögbundinn gallaábyrgðarréttur fyrnist þremur árum eftir ákvæði; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfur að þremur árum liðnum frá afhendingu eða lengri tíma samningstímans. Sviss Grein 16 skal eytt. Að því marki sem leyfilegt er samkvæmt gildandi lögboðnum lögum útilokar Kia allar ábyrgðir, ef og að því marki sem við á um Þjónustuna samkvæmt þessum samningi. Þjónustan er veitt á „eins og hún kemur fyrir“. Bretland Grein 11.3 skal breyta sem hér segir: Hvor aðili um sig getur sagt upp tafarlaust með tilkynningu vegna alvarlegs brots. Dæmi um rétt Kia til að segja upp vegna alvarlegs brots er þegar þú brýtur ítrekað eða alvarlega gegn skyldum notenda eins og lýst er í grein 7.5. Bætt verður við grein 14 með eftirfarandi grein 14.6 Enginn annar en aðili að þessum samningi hefur nokkurn rétt til að framfylgja neinum skilmálum þessa samnings. Bætt verður við grein 14 með eftirfarandi grein 14.7: Lög Englands og Wales gilda um þennan samning, þó að ef þú ert búsett(ur) annars staðar muntu njóta ávinnings af hvers kyns lögboðinni vernd sem þér er veitt samkvæmt lögum þess lands. Þetta þýðir að, til dæmis, að ef þú ert búsettur í Þýskalandi munt þú halda ávinningi af lögboðinni vernd sem þér er veitt samkvæmt þýskum lögum. Bætt verður við grein 14 með eftirfarandi grein 14.8: Allar deilur munu falla undir lögsögu dómstóla Englands og Wales. Þetta þýðir að þú getur valið hvort þú vilt höfða kröfu fyrir dómstólum í Englandi og Wales eða fyrir dómstólum annars lands þar sem þú býrð. Bætt verður við grein 15.1 sem hér segir: Við munum reyna að leysa hvers kyns ágreining við þig fljótt og vel. Ef þú hefur einhverjar spurningar, kvartanir eða ef þú ert á annan hátt óánægður með þjónustu okkar við þig, stafræna efnið eða eitthvað annað, vinsamlegast hafðu samband við okkur eins fljótt og auðið er með því að nota samskiptaupplýsingarnar sem settar eru fram í grein 1 hér að ofan. Bætt verður við grein 17 sem hér segir: 17 Lögbundin ábyrgð á göllum 17.1. Ef þú ert neytandi hefur þú lögbundin gallaábyrgðarrétt fyrir vörurnar eða stafrænu vörurnar og öll viðbótarréttindi sem eru skilgreind í þessum Notkunarskilmálum. Nema þú sért neytandi með aðsetur í Bretlandi, fyrnist lögbundin gallaábyrgðarréttur tveimur árum eftir að viðkomandi stafræna vara er veitt; ef um samfellda afhendingu er að ræða fyrnast kröfurnar ekki fyrr en 12 mánuðir eru liðnir frá lokum afhendingartímans. 17.2. Lög um neytendarétt frá 2015 veita neytendum í Bretlandi ákveðin lagaleg réttindi (einnig þekkt sem „lögbundin réttindi“). Stafræna efnið sem við útvegum þér verður að vera eins og lýst er, hæft til tilgangs og af viðunandi gæðum. Okkur ber lagaskylda til að útvega stafrænt efni sem er í samræmi við þennan samning. 17.3. Þegar við útvegum stafræna efnið: (a) munum við beita öllum sanngjörnum aðgerðum til að tryggja að það sé laust við galla, vírusa og annað illgjarnt efni; (b) við lofum ekki að það sé samhæft við hugbúnað eða búnað þriðja aðila nema þar sem við höfum sagt að það sé á vefsíðu okkar; og (c) þú viðurkennir að það gætu verið minniháttar villur eða villur í því. 17.4. Til að draga saman lögbundin réttindi þín samkvæmt neytendaverndarlögum í Bretlandi, ef þú ert neytandi í

Bretlandi og stafræna efnið þitt er gallað, átt þú rétt á viðgerð eða endurnýjun. Ef ekki er hægt að laga bilunina, eða ef það hefur ekki verið lagað innan hæfilegs tíma og án teljandi óþæginda, geturðu fengið peningana þína að hluta eða öllu leyti til baka. Ef þú getur sýnt fram á að bilunin hafi skemmt tækið þitt og við höfum ekki sýnt hæfilega aðgát og kunnáttu gætirðu átt rétt á viðgerð eða skaðabótum. Frekari upplýsingar má nálgast með því að hafa samband við Citizens Advice með því að fara á www.citizensadvice.org.uk eða hringja í +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Ekkert í þessum samningi hefur áhrif á lagaleg réttindi þín sem neytanda í Bretlandi (þar á meðal réttindi samkvæmt lög um neytendarétt frá 2015 og önnur réttindi í lögum). 17.6. Ef stafræna efnið sem við veitum þér er gallað skaltu hafa samband við okkur með því að nota samskiptaupplýsingarnar efst á þessari síðu. 17.7. Til að forðast galla í stafrænu efni sem við útvegum, verður þú að: (a) setja upp allar lagfæringar, uppfærslur og nýjar útgáfur eins fljótt og raun ber vitni eftir að við höfum sagt þér að hægt sé að hlaða þeim niður; og (b) nota það aðeins á ráðlögðum hugbúnaði og búnaði þriðja aðila sem settur er fram á vefsíðu okkar.