Go to content

Stock deals

Configurateur

Privacy Settings

Demandez une offre

Réserver un essai

Trouver un revendeur

Brochures & listes de prix

Stock Deals

Mon compte Kia

MyPage

Vente en ligne

Kia Charge

Mon rendez-vous digital

MyKia

LOGOUT

LOGIN

"Rechercher"

"Rechercher"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

Français

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

Mon compte Kia

MyPage

Vente en ligne

Kia Charge

Mon rendez-vous digital

MyKia

LOGOUT

LOGIN

Home

Mentions légales

Mentions légales

Privacy Policy

Mentions légales

Privacy

Cookies

Ce site web est publié et est géré par Kia Belux SA.

Général

Ce site web est publié et est géré par Kia Belux SA, ci-après désignée «Kia Belux». Siège social : Rue Colonel Bourg 109, 1040 Evere, Belgique. Numéro d’entreprise : 0477.443.106.
En accédant et en utilisant ce site web, vous acceptez les termes des présentes conditions d'utilisation sans restriction ou réserve. Votre accès à notre site web est subordonné à nos conditions d’utilisation et le droit y applicable.
Les présentes conditions s'appliquent à ce site web ainsi qu'à toutes les initiatives Internet et Extranet de Kia Belux. Kia Belux se réserve le droit d'adapter à tout moment les présentes conditions, à condition d'en informer les utilisateurs sur ce site web.

Propriété intellectuelle

Toutes les illustrations des produits et tous les supports présents sur ce site web ainsi que son contenu sont la propriété de Kia Belux et sont protégés par des droits industriels et intellectuels.
Vous ne pouvez utiliser cette information, textes, photos, illustrations reprises sur ce site web qu’à des fins personnelles et non commerciales et vous ne pouvez donc pas les copier, modifier, envoyer, protéger par des droits de propriété intellectuelle ou publier dans leur totalité ou partiellement pour quelque raison que ce soit, sauf l’accord préalable écrit de Kia Belux.

Toutes les marques et logos Kia repris sur ce site web sont la propriété de Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belux, ou toutes autres parties tierces. Il vous est expressément interdit de les utiliser, de les télécharger d’une manière permanente, de les copier ou de les distribuer sans l’accord préalable écrit de Kia Worldwide, Kia Europe, Kia Belux ou toutes autres parties tierces.

Responsabilité - exactitude des informations
- Kia Belux et ses fournisseurs d'informations ne pourront être tenus pour responsables des dommages résultant de virus quelle qu'en soit la forme, de bug(s), voire de tout programme ou d'application qui serait incompatible avec l'infrastructure utilisée par l'utilisateur, ni des dommages subis par l'utilisateur par le fait d'une panne, interruption ou erreur, évolution, remise en état, contrôle, maintenance, problème technique, coupure du réseau téléphonique ou des réseaux ou services liés, surcharge, négligence ou faute d’un tiers ou de l'utilisateur, ainsi qu'en cas d'événements indépendants de la volonté de Kia Belux. L'utilisateur reconnaît expressément que Kia Belux décline toute responsabilité concernant la perte ou la mauvaise conservation des données envoyées par l’utilisateur via les services Internet de ce site web.
- Certains modèles et certaines pièces illustrés sur ce site peuvent légèrement différer des exécutions réelles. Les couleurs illustrées ne peuvent vous donner qu'une idée générale des couleurs réelles et sont notamment fonction des réglages de votre écran. Les informations reprises sur ce site sont basées sur les dernières données connues au moment du lancement du site. Toutefois, Kia Belux décline toute responsabilité en cas d'erreurs éventuelles. Kia Belux se réserve en outre le droit de procéder à tout moment à des modifications de prix et de modifier la construction et l'exécution de ses produits sans obligation de modifier en conséquence les produits livrés préalablement.
- Toutes les informations fournies par ce site web sont purement indicatives et ne constituent nullement une offre contractuelle de Kia Belux et ne peuvent engager les Distributeurs et Réparateurs Agréés Kia. Ces informations peuvent à tout moment être adaptées, sans avis préalable. Nous vous remercions de bien vouloir contacter votre Distributeur et/ou Réparateur Agréé Kia pour obtenir des informations précises quant aux prix, spécifications des véhicules, délais de livraison et quant aux conditions générales de vente et à l'étendue de nos garanties.
- L'utilisateur reconnaît que Kia Belux a le droit de suspendre, à tout moment, la disponibilité de ce site web pour des raisons de maintenance et d'actualisation.

Hyperliens

Il est possible que ce site web ou un service connexe comprenne un lien vers un autre site web qui pourrait être intéressant pour l'utilisateur. Toutefois, ce lien est donné à titre purement indicatif et Kia Belux n'émet aucune garantie, quelle qu'elle soit, relative à tout autre site web auquel l'utilisateur pourrait avoir accès via celui-ci. Leur présence ne signifie en aucune manière que Kia Belux adhère à leur contenu ou accepte une responsabilité quelconque pour le contenu ou l’utilisation de cet autre site web.

Sites du réseau agréé Kia
Au départ du présent site web, l’utilisateur peut être renvoyé vers les sites individuels des Distributeurs et Réparateurs Agréés Kia qui sont exclusivement responsables du contenu de leur propre site web. Consultez les conditions d’utilisation applicables pour ces sites web individuels.

Cookies
Le présent site web recourt à la technologie des cookies afin d’assurer la conservation d’un certain nombre de données pour le confort de l’utilisateur, mais aussi dans le but de contrôler l’utilisation du site web pour améliorer l’information et optimiser la navigation sur le site. En aucun cas, ces cookies ne contiennent pas d’informations personnelles ni d’informations contraires à la législation en vigueur sur la protection de la vie privée.
En aucun cas, Kia Belux et ses fournisseurs ne fourniront à des tiers des données issues de ces cookies. Nous rappelons qu’il est possible de définir les paramètres du navigateur Internet de l’utilisateur de façon à ce que le navigateur n’accepte pas l’enregistrement de cookies sur le PC. Dans ce cas, toutes les informations requises sur les formulaires web devront être à nouveau saisies et les préférences personnelles à nouveau spécifiées lors de chaque nouvelle visite sur le site.

Traitement de données à caractère personnel

Les données que vous nous transmettez sont utilisées afin de vous informer sur nos produits et services. Elles sont enregistrées dans la base de données de Kia Belux SA, établie à Rue Colonel Bourg 109, 1040 Evere, Belgique, et sont communiquées par cette dernière à ses partenaires: Soit les Distributeurs et Réparateurs, Agrée Kia Belux SA, Kia Europe, Alpha Credit s.a., établie boulevard St Lazare 4-10/3, 1210 Bruxelles (financement), Arval Belgium S.A établie Ikaroslaan 99 à 1930 Zaventem (Leasing) aux fins de sécurité, analyse de marché et marketing direct des produits et services de Kia Belux SA et/ou de ses partenaires.

Conformément à la loi sur la vie privée (du 8/12/92, telle que modifiée par la loi du 11/12/98), vous avez vis-à-vis du responsable du traitement, à savoir Kia Belux SA, un droit d'accès à et de rectification de vos données. De plus vous avez le droit de vous opposer à tout moment gratuitement à l'utilisation de vos données à des fins de marketing direct.
Lors de l'introduction de vos données personnelles sur ce site, vous pourrez explicitement exercer ce droit d'opposition par l'envoi d'un email à info@Kia.be ".

Prix des produits Kia

Les prix mentionnés sur ce site Kia sont fournis à titre purement indicatif. Il s’agit de prix recommandés pouvant différer du prix effectif proposé par un Distributeur et/ou Réparateur Agréé Kia. Ces prix sont susceptibles d’être modifiés à tout moment et sans préavis. Les promotions annoncées sur ce site sont uniquement d’application en Belgique et au Luxembourg, et ce, via le réseau de Distributeurs ou Réparateurs Agréé Kia. L’achat de produits Kia s’effectue conformément aux conditions régissant l’accord de vente spécifique que vous négociez et signez avec un Distributeur ou Réparateur Agréé Kia.
Le montage des accessoires n'est pas inclus dans le prix.

E- newsletter

Les emails newsletters que vous recevez de Kia Belux (domaine Kia.be) sont soumises aux mêmes conditions d’utilisation que ceux du site.
Vous avez la possibilité de ne plus recevoir de newsletter et de ne plus être informé des produits et actions présentées par Kia Belux en nous le précisant explicitement par courrier, par mail ou en cliquant sur l’onglet «unsubscribe» présent dans les newsletters.
Les newsletters peuvent être envoyées par courrier électronique à de tierce personnes pour autant que le newsletter concerné soit envoyé dans son intégralité et que son contenu soit inchangé, y inclus les photos et les éléments graphiques. En aucun cas des éléments individuels ou une partie du contenu du message ne peuvent être utilisés et/ou envoyés. Dans ce cas les mêmes stipulations copyright que celles mentionnées ci-dessus sont applicables pour ce site web.
Les newsletters ne peuvent être envoyés à des services de distribution de mail et/ou de façon anonyme.

Environnement
Plus d’information disponible via les sites suivants :
www.febelauto.be
www.environment.fgov.be

Législation applicable et tribunaux compétents
La loi belge est d'application sur le présent site Internet et pour les présentes Conditions Générales. En cas de litige, seuls les tribunaux de Bruxelles sont compétents.

Conditions d’utilisation concernant la Plateforme de vente en ligne

Portée.
Les présentes Conditions d’utilisation concernant la Plateforme de vente en ligne s’appliquent uniquement à votre relation avec nous, Kia Belgium (ci-après KB ou nous), en votre qualité d’utilisateur, dans le cadre de l’utilisation de la Plateforme de vente en ligne (ci-après la Plateforme) disponible sur ce site web, sur laquelle les distributeurs Kia vous proposent des véhicules à la vente en leur propre nom et pour leur propre compte. Les présentes Conditions ne s’appliquent pas au contrat formé entre vous et un distributeur Kia lorsque vous achetez un véhicule par le biais de la Plateforme, ni aux circonstances pré ou post-contractuelles y afférentes. KB n’est pas partie au contrat de vente entre vous et le distributeur Kia, et un tel contrat est soumis aux conditions générales de vente distinctes du distributeur Kia concerné. Les conditions générales de vente distinctes du distributeur Kia vous seront communiquées en temps utile, avant la passation d’une commande, par l’intermédiaire de la Plateforme.

Responsabilités de KB.
KB est seule responsable de la mise à disposition de la Plateforme, y compris de la fourniture de toutes les fonctionnalités techniques, notamment, sans s’y limiter :

- La confirmation ou l’annulation des commandes et des achats qui vous est adressé par courrier électronique au nom du distributeur Kia ;
- La confirmation du paiement ou le rappel des obligations de paiement en cours qui vous est adressé par courrier électronique au nom du distributeur Kia ;
- La présentation sur la Plateforme des Véhicules Kia sélectionnés par les distributeurs Kia ;
- La fourniture des coordonnées (nom commercial, adresse, adresse électronique, numéro de téléphone) du distributeur Kia ;
- La communication de vos coordonnées au distributeur Kia que vous avez choisi ;

KB est seule responsable envers vous du bon fonctionnement de la Plateforme.

Responsabilités des distributeurs Kia.
Le distributeur Kia est seul responsable de tous les autres éléments relatifs à votre contrat d’achat, en ce compris la conclusion du contrat, son exécution et toute garantie légale à laquelle vous pouvez prétendre en vertu de ce contrat. Ainsi, le distributeur Kia est, entre autres, le seul responsable de :

- La description, la disponibilité et le prix d’un produit ;
- La livraison de votre achat, en ce compris, mais sans s’y limiter, son emballage et son état ;
- L’exercice de votre droit de rétractation ;
- La garantie sur les produits que vous achetez ;
- Le traitement de vos plaintes concernant les commandes que vous avez passées.

Création d’un profil sur la Plateforme. Pour créer un profil ou passer une commande sur la Plateforme, vous devez être âgé d’au moins 18 ans. Nous avons le droit de refuser tout profil créé ou toute commande passée par un mineur.

Outre l’acceptation des présentes Conditions d’utilisation, l’utilisation de la Plateforme est subordonnée à la création d’un profil sur la Plateforme. Pour ce faire, vous devez nous fournir des informations qui vous identifient suffisamment et nous permettent de vous contacter au sujet de votre utilisation sur la Plateforme. Il peut s’agir, par exemple, de vos nom, prénom, numéro de téléphone, date de naissance, adresse électronique, adresse personnelle, etc.

Lorsque vous créez votre profil, vous devez créer un nom d’utilisateur (qui doit être une adresse électronique dont vous disposez) et définir un mot de passe répondant à certaines exigences minimales de sécurité. Vous utiliserez ensuite ce nom d’utilisateur et ce mot de passe pour accéder à la Plateforme et l’utiliser. L’accès à la Plateforme par le biais de votre Profil est strictement réservé à votre usage personnel ; vous vous engagez donc à garder confidentiels ce nom d'utilisateur et ce mot de passe et à ne pas les divulguer à des tiers. Vous êtes responsables de l’utilisation de la Plateforme au moyen de votre identifiant et de votre mot de passe.

En cas de perte, d’abus ou d’utilisation frauduleuse de votre nom d’utilisateur et/ou de votre mot de passe, vous vous engagez à en informer immédiatement KB à l’adresse onlinesales@kia.be.

Commande et contrat de vente. Les Véhicules KIA sont présentés sur la Plateforme accompagnés de quelques images, d’une description des caractéristiques essentielles du Véhicule KIA, d’informations relatives au distributeur Kia qui propose le Véhicule KIA sur la Plateforme et du prix du Véhicule KIA (taxes comprises). Toutes ces informations nous sont fournies par le distributeur Kia concerné, qui en est donc le seul responsable.

Par l’intermédiaire de la Plateforme, vous pouvez commander un Véhicule KIA directement auprès de l’un de nos distributeurs Kia en utilisant votre profil. Cette commande et son traitement ultérieur sont soumis aux conditions générales de vente du distributeur Kia concerné. Celles-ci vous seront fournies via la Plateforme en temps utiles avant que vous ne passiez votre commande.

Les contrats conclus sur la Plateforme entre un distributeur Kia et vous sont exclusivement conclus en français ou en néerlandais, selon votre préférence. La communication concernant votre commande entre vous et KB ou entre vous et le distributeur Kia se fera en français ou en néerlandais.

Prix et facturation.
L’utilisation de la Plateforme est gratuite et sans obligation.

Les prix des Véhicules KIA sont fixés par les distributeurs Kia et s’entendent toutes taxes comprises. Ils sont valables tant qu’ils sont inscrits sur la Plateforme. Toutefois, veuillez noter que les prix indiqués sont susceptibles d’être modifiés. Lorsque vous validez une commande, le prix que vous devez payer est le prix indiqué au moment où vous passez la commande. Tout paiement de l’acompte et du solde de votre commande sera effectué directement au distributeur Kia et en aucun cas à nous.

Le bon de commande vous sera envoyé par e-mail par KB au nom du distributeur Kia.

La facture vous sera envoyée par e-mail ou par courrier par le distributeur Kia en son nom propre.

Le Véhicule KIA restera la propriété du distributeur Kia et le distributeur Kia assumera le risque de perte et/ou de dommage du Véhicule KIA jusqu’à sa livraison de la manière convenue entre vous et le distributeur Kia. A aucun moment, KB n’aura de responsabilité à cet égard.

Livraison.
La livraison des Véhicules KIA sera effectuée par le distributeur Kia, qui est seul responsable de tous les aspects relatifs à la livraison des Véhicules KIA achetés par le biais de la Plateforme. Veuillez noter que le distributeur Kia a ses propres conditions générales de vente qui s’appliqueront à la livraison des Véhicules KIA que vous avez achetés. Ces conditions générales de vente vous seront communiquées en temps utile via la Plateforme avant la passation de votre commande.
KB n’est en aucun cas responsable de la non-livraison, de la livraison défectueuse, du vol ou de tout autre évènement lié à la livraison des Véhicules KIA que vous avez achetés par le biais de la Plateforme. Les distributeurs Kia en sont les seuls responsables.

Droit de rétractation et garantie.
L’exercice du droit de rétractation et les garanties auxquelles vous pouvez prétendre relèvent de la seule responsabilité des distributeurs Kia. Veuillez noter que le distributeur Kia dispose de ses propres conditions générales de vente qui régiront l’exercice du droit de rétractation et les garanties auxquelles vous avez droit en ce qui concerne les Véhicules KIA que vous avez achetés. Ces conditions générales de vente vous seront fournies en temps utile via la Plateforme avant que vous ne passiez votre commande.

Dernière mise à jour: 30/03/2023

Voitures

EV9 GT

Picanto

Stonic-old

Ceed SW

Stonic

XCeed

XCeed PHEV

Niro

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

Sorento HEV

Sorento PHEV

EV6

EV6 GT

EV9

EV2

EV3

EV-4

K4

EV4

EV4 Fastback

EV5

PV5 Passenger

PV5 Cargo 3 portes

PV5 Cargo 4 portes

PV5 Chassis Cab

Seltos

Kia GT lineup

Acheter

Promotions

Voitures en stock

Configurez votre Kia

Comparez des voitures

Faites un essai

Demandez une offre

Estimez une reprise

Financement pour les particuliers

Calculez votre financement

Business

Financement pour les professionnels

Showroom virtuel

Contactez Kia Fleet

Platform Beyond Vehicle (PBV)

EV leasing

Mobilité électrique

Kia EV Ecosystem

Drive

Recharge

Connectivité

Services

Service & Maintenance

Connectivité

Contactez un partenaire de service

MyKia

Kia Account

Aperçu

Découvrez Kia Assistance

Recycle My Car

Découvrir Kia

Futurs modèles

Notre garantie 7 ans

Découvrez notre marque

Durabilité

Kia App

Travailler chez Kia

Actualités

PBV Véhicules Utilitaires

Avec Kia PBV

Kia PBV

Modèles

Conversions

Solutions

Kia PBV pour les entreprises

Newsletter

MyKia Privacy Notice

Conformité

Contact

Newsletter

Conditions générales

Privacy

Cookies

Coordonnées

Mentions légales

CO2

Kia Connect - Documents légaux

Home

Mentions légales

© 2025 KIA BELGIUM
- TOUS DROITS RÉSERVÉS.