Kia Connect CSATLAKOZTATOTT SZOLGÁLTATÁSOK ADATVÉDELMI TÁJÉKOZTATÓJA Utoljára frissítve: 2025. december 1. Bevezetés 2. A jármű vagy a Csatlakoztatott Szolgáltatások harmadik fél által történő használata 3. Adatkezelő 4. Adatvédelmi tisztviselő 5. Személyes adatok gyűjtése 6. Az általunk kezelt személyes adatok kategóriái 7. Az adatkezelés célja és az adatkezelés jogalapja 8. Az Adatok Címzettjei Vagy a Címzettek Kategóriái 9. Személyes adatok nemzetközi továbbítása 10. Adatmegőrzés 11. Offline üzemmód (kikapcsolt modemmel) 12. Az Ön törvényes jogai 13. Kia Connect Felhasználási feltételei 14. Frissítések 15. Fogalommeghatározások 16. Helyi törvényi módosítások 1. BEVEZETÉS Ez az adatvédelmi tájékoztató („ Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatója ”) a Kia Connect GmbH („ Kia Connect ”, „ mi ”, „ minket ”, illetve „ miénk ”) által került kiadásra, és azoknak a felhasználóknak szól (együttesen: „ Ön ”), akik használják csatlakoztatott szolgáltatásainkat a releváns jármű Főegységén keresztül („ Főegység ”) és/vagy a Kia Appot (együttesen „ Csatlakoztatott Szolgáltatások ”). Amikor Ön aktiválja és használja a Csatlakoztatott Szolgáltatásokat, a jelen Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatójában meghatározottak szerint kezeljük az Önre vonatkozó személyes adatokat. A Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatójában használt meghatározott fogalmak az alábbi 14. pontban kerülnek kifejtésre. Megjegyzés: Ha Ön nem váltott át a Kia Appra, és továbbra is a Kia Connect alkalmazás felhasználója, akkor a Kia Appra való minden hivatkozás ebben a dokumentumban „Kia Connect alkalmazásként” értelmezendő. Felhívjuk figyelmét, hogy a jelen Adatvédelmi tájékoztató mellett adott esetben külön is tájékoztathatjuk Önt személyes adatainak kezeléséről, például beleegyező nyilatkozatokban vagy külön adatvédelmi tájékoztatókban. A Kia App többek között olyan jellemzőket és funkciókat is tartalmaz, amelyekhez a járművében található csatlakoztatott (konnektivitási) szolgáltatások aktiválása nem szükséges. A személyes adatainak a Kia Appal összefüggő kezeléséről szóló részletes tájékoztatás egy külön adatvédelmi nyilatkozatban található („ Kia App Adatvédelmi tájékoztatója ”), amely itt érhető el: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ha Ön a járművön belüli fizetési (In - car Payment) megoldásunk felhasználója, olvassa el a külön Járművön belüli fizetés Adatvédelmi tájékoztatóját, amelyben részletesen ismertetjük az Ön személyes adatainak e szolgáltatással kapcsolatos feldolgozását. Ez az adatvédelmi tájékoztató itt érhető el: https://connect.kia.com/eu/downloads -in-car- payment/ A Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatban bizonyos funkciók járműben való használatának lehetőségét kínáljuk megvásárlásra, például a jármű szoftverének frissítését vagy egyéb bővítéseket („ Bővítések ”). A Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatója tartalmaz bizonyos információkat a személyes adatoknak az ilyen Bővítések megvásárlásával kapcsolatos kezeléséről is. Csatlakoztatott Szolgáltatásainkat és Bővítéseinket Európa -szerte nyújtjuk ügyfeleinknek. Mivel az alkalmazandó adatvédelmi törvények és követelmények eltérhetnek a vonatkozó joghatóságokban, kérjük, olvassa el az 16. szakaszt (Helyi törvényi módosítások) az Ön joghatóságával kapcsolatos konkrét információkért. 2. A JÁRMŰ VAGY A CSATLAKOZTATOTT SZOLGÁLTATÁSOK HARMADIK FÉL ÁLTAL TÖRTÉNŐ HASZNÁLATA

Bár a jelen Kia Connect Adatvédelmi tájékoztató olyan esetekre is vonatkozik, amikor egy harmadik fél használja azt a járművet, amelyhez Ön aktiválta a Csatlakoztatott Szolgáltatásokat, a mi adatkezelési tevékenységeink elsősorban a járműhöz kapcsolódó adatokra vonatkoznak. Ez azt jelenti, hogy mi általában nem tudjuk azonosítani a járművet vezető érintett személyt, kivéve, ha az adott személy bejelentkezett a személyes profiljával, vagy ha az adott személyhez kapcsolódó egyéb azonosítók kerültek megadásra. A Kia Connect Felhasználási feltételeinek 10.2. szakasza előírja, hogy tájékoztassa a jármű többi felhasználóját/vezetőjét: (i) a Csatlakoztatott Szolgáltatások aktiválásáról és a vonatkozó adatkezelésről; valamint (ii) arról, hogy bizonyos Csatlakoztatott Szolgáltatások nyújtása helymeghatározási adatok (GPS- adatok) gyűjtését és feldolgozását igényli. 3. ADATKEZELŐ 3.1. Eltérő kifejezett rendelkezés hiányában a jelen Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatóban foglaltak szerint a Kia Connect GmbH minősül az adatkezelés során feldolgozott személyes adatok Adatkezelőjének. Amennyiben a Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatóval vagy a személyes adatainak kezelésével kapcsolatban kérdése van, vagy szeretné gyakorolni valamely jogát, forduljon hozzánk: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Németország, e-mail: info@kia- connect.eu Használhatja kapcsolatfelvételi űrlapunkat is, amely elérhető a Kia App menüjében található linken, vagy itt: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/. Adatvédelmi tisztviselőnkhöz is fordulhat az alábbi 4. pontban megadott elérhetőségeken. 3.2. A Kia Europe GmbH-val (Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Németország) („ Kia EU ”) közös adatkezelőként járunk el a járműrendszer OTA frissítéseinek szolgáltatásával kapcsolatban (további részletekért lásd az 7.4.2. szakaszt). Megállapodtunk a Kia EU- val, hogy mi vagyunk az Ön fő kapcsolattartója, ha bármilyen kérdése van a személyes adatainak kezelésével vagy a Kia EU-val kötött megállapodásunk lényegével kapcsolatban az 7.4.2. szakaszban meghatározott adatkezelési tevékenységek vonatkozásában. Ugyanez vonatkozik arra az esetre is, ha Ön bármelyik jogát szeretné gyakorolni ezzel kapcsolatban. Ön azonban kapcsolatba léphet a Kia EU-val is: – Kia Europe GmbH, Data Protection Officer (Adatvédelmi tisztviselő), Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Németország, e-mail: dpo@kia-europe.com 4. ADATVÉDELMI TISZTVISELŐ Kijelöltünk egy külső adatvédelmi tisztviselőt („ DPO ”). A DPO - val a következő címen veheti fel a kapcsolatot: – Kia Connect GmbH, Data Protection Officer (Adatvédelmi tisztviselő), Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Németország, e-mail: dpo@kia-connect.eu. 5. SZEMÉLYES ADATOK GYŰJTÉSE Személyes adatait az alábbi forrásokból gyűjtjük vagy szerezzük be: – Az Ön által megadott adatok : Személyes adatokhoz akkor jutunk hozzá, amikor Ön azokat közvetlenül megadja számunkra (például amikor információt ad meg a Kia Appban vagy a Főegységben a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatban, vagy amikor e- mailben, telefonon, vagy kapcsolatfelvételi űrlapunkon keresztül, illetve bármely más módon felveszi velünk a kapcsolatot). – Jármű által generált adatok : Személyes adatokat gyűjtünk vagy kapunk az Ön járművétől (pl. annak érzékelőitől és a kapcsolódó alkalmazásoktól). – Alkalmazásadatok és/vagy a Főegység adatai : Személyes adatokat gyűjtünk vagy szerzünk be, amikor Ön használja a Kia Appot, és/vagy a járműve Főegységét a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatosan. – Harmadik féltől származó információk : Személyes adatokat gyűjtünk vagy szerzünk be olyan harmadik felektől, akik azokat rendelkezésünkre bocsátják. Az alábbi vonatkozó szakaszokban hivatkozunk az ilyen forrásokra. 6. AZ ÁLTALUNK KEZELT SZEMÉLYES ADATOK KATEGÓRIÁI

A következő típusú személyes adatokat kezeljük Önnel kapcsolatban („Vonatkozó személyes adatok”): – Személyes adatok : olyan adatok, amelyek közvetlenül Önre, mint személyre vagy az Ön demográfiai jellemzőire vagy preferenciáira vonatkoznak (pl. név (nevek), ország, preferált nyelv); – Kapcsolattartási adatok : amelyek lehetővé teszik a kommunikációt vagy a megerősítést (pl. e -mail cím, mobilszám); – Felhasználói profiladatok : az Ön felhasználói profiljára vonatkozó adatok, beleértve az Ön Kia-fiókjának bejelentkezési adatait (pl. felhasználónév, jelszó, rendszerbeállítási információk, navigációs beállítási információk, profilkép (ha adott meg), profilnév); – Szerződési adatok : a szerződés megkötésére vonatkozó adatok, beleértve a Kia Connect Felhasználási feltételeinek elfogadását és a Csatlakoztatott Szolgáltatások nyújtásának kezdő időpontját (azaz az aktiválás kezdőnapját) (pl. a szerződés tartalma, típusa, a szerződéskötés időpontja, érvényességének időtartama); – Hozzájárulási nyilvántartás : az Ön által adott hozzájárulások nyilvántartása, a dátummal és az időponttal, a hozzájárulás módjával és a kapcsolódó információkkal (pl. a hozzájárulás tárgya) együtt; – Kommunikációs adatok : a kommunikáció tartalmát képező adatok (pl. beszélgetések, írásbeli üzenetváltások tartalma); – Járműadatok : jármű alvázszáma („ VIN ”) és a gyártási dátumra, az első forgalomba helyezés dátumára, a jármű rendszámára, az utolsó ellenőrzés dátumára, az ellenőrzés esedékességének dátumára, a járműszoftver verziójára, a jármű jellemzőire és konfigurációira vonatkozó információk (pl. motor/akkumulátor, fék, hajtáslánc, sebességváltók, fogyasztás, légkondicionáló, fűtés, figyelmeztető és segédrendszerek, kormánymű, gumiabroncsok, sebesség, műszaki és stabilitással kapcsolatos rendszerek, Főegység). – Járműállapot -információk : a jármű állapotára vonatkozó adatok (pl. kilométeróra állapota, fűtés, szellőzés és légkondicionálás állapota; jégtelenítés állapota; motor állapota; ajtók, csomagtartó, ablakok, motorháztető és napfénytető állapota; gumiabroncsok állapota; lámpák állapota; vészvillogók állapota; intelligens kulcs állapota; mosófolyadék és fék-/motorolaj állapota; töltési információk; gyújtás állapota; sebességváltó állapota; ülés állapota; az akkumulátor és az üzemanyag állapotára, valamint a tartály kiürüléséig megtehető távolságra vonatkozó információk; akkumulátor kondicionálás állapota; diagnosztikai adatok; járműállapot -riasztás típusa); – Ellenőrző adatok : olyan adatok, amelyek lehetővé teszik a bemenetek és műveletek ellenőrzését (pl. (ellenőrző) PIN - kód, aktiválási kódok, SMS hitelesítési kódok, az ellenőrzés állapota és tokenizált hitelesítő adatok); olyan adatok, amelyek lehetővé teszik a személyazonosság, a kérelmek érvényessége és a jogosultság ellenőrzését; – Álnevesített azonosítók : olyan generált azonosítók, amelyeket az Önre vonatkozó egyéb adatokkal összefüggésben használnak, de amelyek további információk felhasználása nélkül nem kapcsolhatók közvetlenül Önhöz (pl. felhasználói azonosító, járműazonosító, eszközazonosító, digitális kulcs azonosító, szekvencia azonosító, járművezető azonosító, szolgáltatás azonosító, online hangfelvétel azonosító, felhasználói profil azonosító); – Helymeghatározási és mozgási adatok : az Ön járművének vagy eszközeinek helyzetére és/vagy mozgására vonatkozó adatok (pl. helymeghatározási adatok (GPS-adatok)); – Utazások / általános vezetési információk : a járművel megtett utakra vonatkozó adatok (pl. a megtett kilométer, maximális sebesség, átlagsebesség, távolság; akkumulátor fogyasztása, üzemanyag- és/vagy energiafogyasztás; vezetés dátuma és időpontja, vezetési szokások, gyorsítási/lassítási információk; motor üresjárati ideje); – Használatalapú adatok : a járművel vagy szolgáltatásokkal való interakció során szolgáltatott, vagy a jármű vagy a szolgáltatások használata során generált adatok (pl. a szolgáltatás aktiválásának és használatának dátuma, időpontja és időtartama; cím, megállóhely és/vagy érdekes pont információi; útvonal -információk, multimédiával kapcsolatos használat (pl. kedvenc rádióállomások listája), kiválasztott korlátozások (pl. sebességkorlátozás, távolságkorlátozás, tiltott területek), sporteseményekre vonatkozó információk, naptárinformációk, zenei és zeneforrás-információk); – Műszaki adatok : a járműben lévő eszközökre vagy szoftverekre, illetve a Csatlakoztatott Szolgáltatásokhoz használt vagy azokkal összefüggésben használt egyéb eszközökre vonatkozó műszaki adatok (pl. IP -cím, SIM- kártyaadatok, távközlési szolgáltatói adatok, navigációseszköz- adatok, nyelvi beállítások, időbélyegek, egyedi felhasználóazonosító ("UUID"), mobileszközadatok (pl. eszköztípus, operációs rendszer verziója), alkalmazásverzió és alkalmazás-összeomlásra vonatkozó információk, naplófájlok); – Kiberbiztonsági adatok : a kiberbiztonsági eseményekre vonatkozó adatok (pl. az észlelt biztonsági eseményre vonatkozó információk, a biztonsági esemény időbélyegei); – OTA-val kapcsolatos adatok : az OTA (Over-the-air) frissítésekkel kapcsolatban generált vagy létrehozott adatok (pl. diagnosztikai adatok (hiba/hibakódok, szoftver- helyreállítási eredmények), használati előzmények, rendelkezésre bocsátási állapot, frissítési eredmény); – Felvételek adatai : a jármű kameráinak felvételein keresztül gyűjtött képi/videóadatok; az „Online hangfelismerés” Csatlakoztatott Szolgáltatás használatával gyűjtött hangadatok; – Dinamikus forgalmi információk : a kiválasztott útvonalak forgalmi helyzetére vonatkozó adatok (pl. forgalmi információk, útvonal-információk);

– Digitális kulcs információi : a „Digitális kulcs” (“Digital Key”) Csatlakoztatott Szolgáltatással kapcsolatos adatok (pl. Digitális kulcs típusa, hozzáférési jogosultság/profil, fizikai távirányítós kulcs azonosítója, megosztott Digitális kulcsok, diagnosztika); – Időjárási információk : az időjárással kapcsolatos adatok; – Márkakereskedői információk : az Ön kedvenc Kia- márkakereskedőjére vagy az Ön területén található Kia- márkakereskedőkre vonatkozó adatok (pl. a márkakereskedő neve, címe, elérhetősége és nyitvatartási ideje); valamint – Vásárlási adatok : információk a megvásárolt Bővítésekről. – Nézetek és vélemények : minden olyan nézet és vélemény, amelyet Ön megoszt velünk, például visszajelzések és felmérésekre adott válaszok. 7. AZ ADATKEZELÉS CÉLJA ÉS AZ ADATKEZELÉS JOGALAPJA A Főegység Adatvédelmi beállításaiban aktiválhat és deaktiválhat bizonyos Csatlakoztatott Szolgáltatásokat vagy a Csatlakoztatott Szolgáltatások kategóriáit. Amikor Ön aktivál egy Csatlakoztatott Szolgáltatást (kategóriát), kifejezetten kéri az adott Csatlakoztatott Szolgáltatás (kategória) biztosítását a Kia Connect Felhasználási feltételeiben meghatározottak szerint, amely dokumentum az alábbi linken érhető el: https://connect.kia.com/eu/downloads. Ha nem a járművéhez tartozó szórakoztató és információs szoftver legújabb verzióját használja, akkor az ilyen Csatlakoztatott Szolgáltatásokat és Csatlakoztatott Szolgáltatáskategóriákat a Kia App szolgáltatási listájában aktiválhatja és deaktiválhatja. Az alábbiakban ismertetjük azokat a célokat, amelyek érdekében – a vonatkozó jogszabályok betartásával – az érintett személyes adatokat kezeljük, valamint azokat a jogi alapokat, amelyek alapján az adatkezelést végezzük: 7.1. ALKALMAZÁSON BELÜL 7.1.1. JÁRMŰ ÉS ESZKÖZ ÖSSZEKAPCSOLÁSA Ahhoz, hogy létrejöjjön a kapcsolat az érintett jármű és azon eszköz között, amelyre a Kia Appot telepítették, azonosításra van szükség, amelyhez megosztunk Önnel egy hitelesítési PIN-kódot. Személyes adatainak a Kia Appban történő regisztrációval és bejelentkezéssel kapcsolatos feldolgozásáról részletesen a Kia App Adatvédelmi tájékoztatójában olvashat. Vonatkozó személyes adatok : járműadatok, ellenőrző adatok. Jogalap : Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.2. FELHASZNÁLÓI PROFIL A Felhasználói profilhoz kapcsolódó szolgáltatások a következők: 7.1.2.1. PROFIL BIZTONSÁGI MENTÉSE ÉS VISSZAÁLLÍTÁSA Ez a Csatlakoztatott Szolgáltatás lehetővé teszi a járműbeállítási információk biztonsági mentését a Kia Appban és azok visszaállítását a járművében. Vonatkozó személyes adatok: kapcsolattartási adatok, felhasználói profiladatok, járműadatok, ellenőrzési adatok, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok. 7.1.2.2. SZEMÉLYES NAPTÁR/NAVIGÁCIÓ SZINKRONIZÁLÁSA Ez a Csatlakoztatott Szolgáltatás lehetővé teszi, hogy szinkronizálja az okostelefonján lévő Google Naptárat vagy Apple Naptárat a Főegység beépített naptárfunkciójával. Ez lehetővé teszi az Ön számára, hogy a Főegység képernyőjén lássa a saját naptárát, és azt használja az úti cél beállításához.

Vonatkozó személyes adatok : kapcsolattartási adatok, járműadatok, ellenőrző adatok, álnevesített azonosítók, használatalapú adatok. Jogalap: A felhasználói profil szolgáltatásaival kapcsolatos adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.3. TÁVOLI VEZÉRLÉS A következő Csatlakoztatott Szolgáltatások teszik lehetővé, hogy távolról, a Kia Appon keresztül vezérelje vagy állítsa be járművét: távoli klímaszabályozó, távoli töltés, ajtók távoli vezérlése, távolról fűthető és szellőztethető ülések, ablakok távoli vezérlése, vészvillogó távoli vezérlése, töltőfedél távoli vezérlése, csomagtartó távoli nyitása, akkumulátor távoli kondicionálása, világítás távoli aktiválása, kürt és világítás távoli vezérlése, valamint jármű figyelmeztetés. Az említett Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.1.1. pontját. Vonatkozó személyes adatok : járműadatok, járműállapot -információk, helymeghatározási és mozgási adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.4. TÁVOLI HELYALAPÚ SZOLGÁLTATÁSOK A következő Csatlakoztatott Szolgáltatások lehetővé teszik, hogy a helymeghatározási adatok alapján távolról állítsa be, keresse meg az érdekes pontokat („ ÉP ”) és/vagy használja a navigációt a járműve számára: küldés a járműnek, saját jármű keresése, és első mérföld navigáció, valamint navigálás utolsó mérföldön. Az említett Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.1.2. pontját. Felhívjuk figyelmét, hogy ha egy másik személy használja a Kia Appot, és ugyanahhoz a járműhöz kapcsolódik, mint Ön, akkor ez a személy a „Saját jármű keresése, és első mérföld navigáció” szolgáltatás használatával szintén láthatja a jármű helymeghatározási adatait (GPS -adatokat) a Kia App profiljában, még akkor is, ha éppen Ön használja a járművet. Bár ez a személy nem férhet hozzá az Ön aktuális útvonalaihoz, de a jármű aktuális helyzetét láthatja. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, járműadatok, helymeghatározási és mozgási adatok, utazások/általános vezetési információk, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.5. JÁRMŰ MŰKÖDÉSI INFORMÁCIÓI ÉS DIAGNOSZTIKAI INFORMÁCIÓK A következő Csatlakoztatott Szolgáltatások lehetővé teszik, hogy bizonyos járműműködési és diagnosztikai információkat kaphasson és jeleníthessen meg a Kia Appban: járműállapot, járműjelentés, járműdiagnosztika, energiafogyasztás, vezetésbiztonsági pontszám és saját utazások. Az említett Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.1.3. pontját. A vezetésbiztonsági pontszámot illetően: Vegye figyelembe, hogy a LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited („ LNRSE ”) vállalatot bíztuk meg azzal, hogy segítsen nekünk a vonatkozó személyes adatok elemzésében (a szolgáltatóval kapcsolatos további részletekért lásd a 8. pontot). Az LNRSE-vel megosztott valamennyi adatot álnevesítjük. Vegye figyelembe, hogy ha Ön másokkal is megosztja járművét, a vezetésbiztonsági pontszám az összes vezető által megtett utakat és az összes vezető együttes vezetési magatartását tükrözi. Ezért Ön köteles tájékoztatni a járműve többi vezetőjét a Szolgáltatás aktiválásáról. Azok a járművezetők, akikkel Ön

megosztja a járművét, szintén megtekinthetik a vezetésbiztonsági pontszámokra vonatkozó információkat. Ha kikapcsolja ezt a Szolgáltatást, a vezetésbiztonsági pontszámadatok véglegesen törlődnek. Vonatkozó személyes adatok : járműadatok, járműállapot -információk, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, utazások/általános vezetési információk, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.6. TÁVOLI MEGFIGYELÉS ÉS FIGYELMEZTETÉSEK A következő Csatlakoztatott Szolgáltatások lehetővé teszik, hogy távolról felügyelje járművét, és a Kia Appon keresztül riasztásokat kapjon: járműriasztás, lopásgátló riasztás, akkumulátor lemerülési riasztás, hátsó utas riasztás, jármű üresjárati riasztás, nagyfeszültségű akkumulátor - figyelő figyelmeztető rendszer, parkolóinas üzemmód, parkolóinas figyelmeztetés, geokerítés figyelmeztetés, sebességkorlátozási figyelmeztetés, időkorláti figyelmeztetés és üresjárati figyelmeztetés. Az említett Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.1.4. pontját. A nagyfeszültségű akkumulátor - figyelő figyelmeztető rendszer vonatkozásában: Vegye figyelembe, hogy amennyiben a meghibásodás kárt okozhat a járműben vagy fizikai sérülést okozhat Önnek vagy az adott járműben vagy azon kívül tartózkodó más személyeknek, akkor ezt az információt és a jármű alvázszámát (VIN) megosztjuk a Kia nemzeti értékesítési vállalatával vagy a Kia forgalmazójával, akik közvetlenül felvehetik Önnel a kapcsolatot, hogy figyelmeztessék Önt a meghibásodásra és a károsodás vagy fizikai sérülés lehetséges kockázatára. Amint az információkat megkapták tőlünk, az érintett Kia nemzeti értékesítési vállalat vagy a Kia forgalmazó különálló és független adatkezelőként kezeli ezeket az adatokat. Felhívjuk a figyelmét arra, hogy az ilyen információkat csak akkor osztjuk meg, ha a meghibásodás súlyosnak minősül, és fennáll a jármű károsodásának vagy a fizikai sérülésnek a kockázata. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, helymeghatározási és mozgási adatok, utazások/általános vezetési információk, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés a velünk kötött szerződés teljesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). A vonatkozó információk harmadik felekkel való megosztása a nagyfeszültségű akkumulátor - figyelő figyelmeztető rendszer szolgáltatáshoz szükséges a mi, de egyben ügyfeleink és más harmadik felek jogos érdekei miatt (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). A jogos érdekek a következők: Szolgáltatásaink megfelelő nyújtásának és működésének biztosítása, biztonságos Szolgáltatások és termékek biztosítása a mi és a Kia csoport ügyfelei számára, ügyfeleink egészségének és életének védelme, ügyfeleink vagyonának védelme, valamint a járműben vagy annak közelében tartózkodó más személyek egészségének, életének és vagyonának védelme. 7.1.7. DIGITÁLIS KULCS Ez a Csatlakoztatott Szolgáltatás lehetővé teszi, hogy bizonyos Digitális kulcs (Digital Key) funkciókat használjon az eszköz beépített, ultraszéles sávú („ UWB ”) és közeli hatótávú kommunikációs („ NFC ”) funkcióinak használatával. A Digitális kulcsot legfeljebb három további eszközzel is megoszthatja és kezelheti. Felhívjuk figyelmét, hogy a Szolgáltatás használata során adatcsere történik a mobil okoseszköz és az UWB vagy NFC funkciókat használó jármű között. Ezek az adatok nem kerülnek továbbküldésre hozzánk. Az említett Szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.1.6. pontját. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, felhasználói profiladatok, álnevesített azonosítók, használatalapú adatok, műszaki adatok, digitális kulcs információi. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.8. JÁRMŰMEGOSZTÁS

A Kia Appban lehetősége van egyes Csatlakoztatott Szolgáltatásokat megosztani más felhasználókkal a „Járműmegosztás kérése” funkción keresztül. Amikor ezt a funkciót használja, bizonyos felhasználói profiladatokat és járműadatokat kezelünk annak érdekében, hogy a megosztási kérelmet elindíthassuk és végrehajthassuk. A megosztási kérelemmel kapcsolatos adatok, például az Ön neve és a PIN-kódja továbbításra kerülnek, és a többi felhasználó Kia App fiókjában kerülnek feldolgozásra. A másik felhasználó ezt követően ugyanúgy használhatja az adott járműhöz kapcsolódó Kia Appot, mint Ön. A „Saját jármű keresése” funkciót is használhatják. Az említett Szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.1.2. pontját. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, járműadatok, ellenőrző adatok. Jogalap : Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont), és szolgáltatásaink biztosításához kapcsolódó jogos érdekünk (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f). Felhívjuk figyelmét, hogy ennek a szolgáltatásnak a használatával Ön személyes adatokat oszt meg másik felhasználókkal (kivéve a bejelentkezési adatokat), amelyek az Ön Kia App fiókjában tárolódnak. A funkció bármikor kikapcsolható. A kikapcsolással az adatok megosztása azonnal megszűnik, és az általunk megosztott összes adatot töröljük a másik felhasználó Kia App fiókjából. 7.1.9. HOME MENÜ TÉRKÉPE ÉS KERESŐSÁVJA A Home menü térképén megjelenik az aktuális tartózkodási hely. A Home menü keresősávja használható az érdekes pontok (ÉP) keresésére. Vonatkozó személyes adatok : helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.1.10. TERMÉK- ÉS SZOLGÁLTATÁSFEJLESZTÉS Ha Ön bekapcsolja a „Termék - /Szolgáltatásfejlesztés” funkciót, a rendszer kezelni fogja a jármű teljesítményével, használatával, üzemeltetésével és állapotával kapcsolatos adatokat, hogy az Ön hozzájárulása alapján is javítsuk a termék és a szolgáltatás minőségét. Az Ön hozzájárulása önkéntes, és bármikor visszavonható az annak megfelelő gomb deaktiválásával. A „Termék - /Szolgáltatásfejlesztés” bekapcsolásához műszaki okokból a földrajzi információs rendszert (geographic information system, „ GIS ”) is aktiválni kell. Vonatkozó személyes adatok: hozzájárulási nyilvántartás, járműadatok, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok. Jogalap: Az adatkezelés az Ön előzetes hozzájárulásán alapul (GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pont). Az Ön hozzájárulása önkéntes, és bármikor visszavonható (pl. a Kia App hozzájárulási listájában a megfelelő beleegyező gomb deaktiválásával). A hozzájárulás visszavonása nem érinti az azt megelőzően elvégzett adatkezelés jogszerűségét. 7.2. JÁRMŰVÖN BELÜLI SZOLGÁLTATÁSOK 7.2.1. ÉRTESÍTÉSI KÖZPONT A Főegységben található Értesítési központ lehetővé teszi, hogy üzeneteket kapjon tőlünk a Főegység képernyőjén. Ilyen üzenetek többek között a következők: Visszahívási kampányokról szóló értesítések (azaz értesítések a folyamatban lévő visszahívási kampányokról), Szerviz emlékeztetők (azaz emlékeztetők a közelgő rendszeres karbantartási időpontokra), szolgáltatási műveletekről szóló értesítések (azaz információk a még nem elvégzett,

ajánlott szolgáltatási műveletekről) és kötelező gépjármű - ellenőrzésekre vonatkozó emlékeztetők (azaz információk a közelgő kötelező gépjármű - ellenőrzésekről). Olvassa el a Kia App Adatvédelmi tájékoztatóját vagy a Kia Connect Felhasználási feltételeit (4.2.3.7. szakasz), ahol további részleteket talál az Ön személyes adatainak ezen értesítésekkel kapcsolatos kezeléséről. Vegye figyelembe, hogy tájékoztatjuk az Ön országában működő Kia nemzeti értékesítési társaságot vagy forgalmazót az általunk küldött, a járművel kapcsolatos értesítésekről, hogy elkerüljük azt, hogy ugyanazt az üzenetet Ön több csatornán is megkapja a Kia csoport különböző vállalataitól. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, álnevesített azonosítók, használatalapú adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont), vagy a szolgáltatási műveletekről szóló értesítések esetében ez az Ön előzetes beleegyezésének függvénye (GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pont). Az említett információk megosztása az illetékes Kia nemzeti értékesítési vállalattal vagy forgalmazóval jogos érdekünkön alapul (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekünk az, hogy a lehető legjobb szolgáltatást nyújtsuk ügyfeleink számára. Az információmegosztás révén elkerülhető az ügyfelek frusztrációja, amely abból adódhatna, hogy ugyanazt az üzenetet több csatornán és különböző Kia csoporthoz tartozó vállalatoktól is megkapják. 7.2.2. KIA CONNECT LIVE SZOLGÁLTATÁSOK A Kia Connect Live Szolgáltatások a következő funkciókat tartalmazzák: Live forgalom és Online Navigáció:, Live érdekes pontok („POI”/ÉP) és online ÉP kereső, időjárás, parkolás, márkakereskedők ÉP, sebességmérő kamerákra vagy veszélyes területekre vonatkozó figyelmeztetés (ha nem tiltják a jogszabályok a használat országában) és Sportligák. Amikor Ön aktivál egy Kia Connect Live Szolgáltatást, a Kia Connect Live Szolgáltatások fejlesztése céljából is kezeljük a vonatkozó személyes adatokat. Az említett Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.3.1. pontját. Live érdekes pontok („POI”/ÉP) és Online ÉP kereső Szolgáltatás: Az arra jogosult járművekben ez a szolgáltatás továbbfejlesztésre kerül a 4.screen GmbH („ 4.screen ”) partnerünk által biztosított adatokkal. Az 7.8.6. pontban további információk találhatók. Vonatkozó személyes adatok: kapcsolattartási adatok, járműadatok, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, műszaki adatok, dinamikus forgalmi információk, időjárási információk, márkakereskedői információk. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). Az adatkezelés a Kia Connect Live Szolgáltatások fejlesztésének vonatkozásában a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a Kia Connect Live Szolgáltatások fejlesztése. 7.2.3. HELYALAPÚ, JÁRMŰBE ÉPÍTETT SZOLGÁLTATÁSOK A következő Csatlakoztatott Szolgáltatások lehetővé teszik, hogy a helymeghatározási adatok alapján ÉP -ket keressen meg és állítson be és/vagy használja a navigációt a járműve számára: EV útvonaltervező, EV ÉP, Előnyben részesített útvonal, Google Places fejlett kereső és Vészhelyzeti jármű közeledik. Amikor Ön helymeghatározáson alapuló járműbe épített szolgáltatást aktivál, a helymeghatározáson alapuló járműbe épített szolgáltatások fejlesztése céljából is kezeljük a vonatkozó személyes adatokat. Az említett Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.3.2. pontját. Google Places fejlett kereső: Ez a Szolgáltatás lehetővé teszi, hogy kihasználja a Google továbbfejlesztett keresési funkcióit. Ebből a célból megosztjuk a Google vállalattal a helyadatokat, és a Google a Google Place API -n keresztül

biztosítja számunkra a vonatkozó információkat. Felhívjuk figyelmét, hogy a Google nem kap tőlünk semmilyen más információt. Vonatkozó személyes adatok: kapcsolattartási adatok, járműadatok, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, műszaki adatok, dinamikus forgalmi információk. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). Az adatkezelés a helyalapú, járműbe épített szolgáltatások fejlesztésének vonatkozásában a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a helyalapú, járműbe épített szolgáltatások fejlesztése. 7.2.4. ONLINE HANGFELISMERÉS Ez a Csatlakoztatott Szolgáltatás lehetővé teszi, hogy a jármű bizonyos funkcióihoz beszédparancsok segítségével is hozzáférjen és vezérelje azokat, valamint szöveges üzeneteket fogalmazzon meg és küldjön egy csatlakoztatott mobileszközön keresztül. Szolgáltatás megköveteli az Ön személyes adatainak (azaz hangmintáinak) továbbítását a Cerence B.V. szolgáltatónk és annak adatfeldolgozói részére, akik más, az EU-n/EGT- n kívüli országokban működhetnek, és nem biztos, hogy megfelelő szintű adatvédelmet biztosítanak (a részletekért kérjük, olvassa el az 15. és az 16. pontot). A Cerence B.V. a hangmintákat szövegmintákká alakítja, szemantikailag értelmezi (ha szükséges), majd az eredményt visszaküldi a járműnek. Felhívjuk figyelmét, hogy a Cerence B.V. szerverén történő regisztrációhoz egyedi azonosító kerül létrehozásra. A felhasználói azonosító és a járművének alvázszáma vagy más azonosítók nem kapcsolódnak egymáshoz. Ez azt jelenti, hogy a Cerence B.V. nem tud egy természetes személyt beazonosítani a neki továbbított adatokból. Személyes adatainak a Cerence B.V. és adatfeldolgozói részére történő továbbítását megakadályozhatja, ha a Főegység megfelelő beállításaiban kikapcsolja az Online hangfelismerés Szolgáltatást. Amikor Ön ezt a szolgáltatást igénybe veszi, a vonatkozó személyes adatokat kezeljük az Online hangfelismerés Szolgáltatás nyújtása és fejlesztése céljából. Az említett Szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.3.3. pontját. Vonatkozó személyes adatok: álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, felvételek adatai. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). A helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok és felvételek adatainak kezelése az Online hangfelismerés Szolgáltatás fejlesztésének vonatkozásában a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: az Online hangfelismerés Szolgáltatás fejlesztése. 7.2.5. KIA AI-ASSZISZTENS Ha aktiválta az Online hangfelismerés szolgáltatást (további részletekért lásd az 7.2.4. szakaszt), a Kia AI- asszisztens természetes társalgási élményt nyújtva lehetővé teszi, hogy irányíthasson bizonyos járműfunkciókat, és mesterséges intelligencia által generált információkat szerezzen. A Kia AI- asszisztens a hangfelismerő gomb megnyomásával vagy a „Hé, Kia!” mondattal aktiválható. Az említett Szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.3.4 pontját és a Kia AI-asszisztens Felhasználási feltételeit. Vonatkozó személyes adatok: álnevesített azonosítók, használatalapú adatok, felvételek adatai. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.2.6. INTERNET AZ AUTÓBAN ÉS SZÓRAKOZTATÓ CSOMAGOK

7.2.6.1. INTERNET AZ AUTÓBAN Ha a Kia Connect Store-ban vásárol szórakoztató csomagot, átirányítjuk az Ön országában távközlési szolgáltatásokat nyújtó Vodafone-csoporttag vagy Vodafone- partner („ Vodafone ”) regisztrációs oldalára, hogy regisztráljon az internetszolgáltatásukra, hogy biztosíthassuk Ön számára az internetet az autóban („ IITC ”), amely nélkül nem tudja használni a szórakoztató csomag Szolgáltatásait. Az Ön Vodafone- nál történő regisztrációja és az IITC igénybevétele céljából: (i) megosztjuk az alábbiakban felsorolt vonatkozó személyes adatokat a Vodafone-nal és a Vodafone Global Enterprise Ltd- vel („ VGEL ”); és (ii) a VGEL és a Vodafone megosztja velünk a Szerződés adatait és az álnevesített azonosítókat. Ennek célja, hogy össze tudjuk egyeztetni az adatokat, kezelni tudjuk a velünk kötött szerződését, és biztosítani tudjuk, hogy rendelkezésre álljon IITC a Kia járművében. Felhívjuk figyelmét, hogy a Vodafone-csoport érintett tagjai és partnerei az Ön személyes adatait különálló és független adatkezelőként kezelik. Olvassa el az adatvédelmi tájékoztatójukat az Ön személyes adatainak kezelésével kapcsolatos további részletekért. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, szerződési adatok, ellenőrző adatok, álnevesített azonosítók, műszaki adatok, vásárlási adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.2.6.2. SZÓRAKOZTATÓ CSOMAGOK A Kia Connect Store- ban megvásárolt szórakoztató csomag lehetővé teszi a Wi -Fi hozzáférési pont, a zenei streaming és a videó streaming használatát. A zenei és videó streaming szolgáltatások nem tartalmazzák az adott streaming szolgáltatások előfizetéseit. Ehhez Önnek külön kell fiókot létrehoznia és előfizetést rendelnie kedvenc streamingszolgáltatójánál. A Entertainment Plus vagy az Entertainment Plus Wi- Fi csomag megvásárlása lehetővé teszi a hozzáférést az LG webOS megoldáson keresztül biztosított tartalmakhoz (a Szórakozás mozaik a járműben). Az említett Szolgáltatásokkal kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 5.2.5. pontját. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, ellenőrző adatok, álnevesített azonosítók, használatalapú adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.3. KIBERBIZTONSÁGI SZABVÁNYOK Amikor Ön Csatlakoztatott Szolgáltatásokat aktivál a Főegységben, kezeljük a járművének biztonsági eseményekkel kapcsolatos adatait a Kia járművek és termékek megfelelő kiberbiztonsági szabványainak kezelése és figyelése céljából. Ezek az adatok azonban először az Ön járművében tárolódnak. Csak rendellenes jelek észlelése esetén továbbítódnak az adatok a rendszereinkbe további elemzés céljából. Az ilyen adatok nem továbbítódnak folyamatosan a járműből, és a járműve ideiglenesen csak az utolsó 100 generált biztonsági eseményt tárolja. Új biztonsági esemény esetén a legrégebbi biztonsági esemény és a kapcsolódó adatok is törlődnek. A releváns adatok feldolgozása és elemzése a kiberbiztonsági fenyegetések és sebezhetőségek megelőzése, a potenciális kiberbiztonsági támadásokból eredő, észlelt fenyegetésekre és sebezhetőségekre való reagálás és azok megszüntetése, valamint a Kia járművek megfelelő biztonságának biztosítása céljából történik. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, kiberbiztonsági adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges: (i) a ránk vonatkozó valamely jogi kötelezettség teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés c) pont); vagy (ii) jogos érdekeink érvényesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a Kia járművek biztonságának biztosítása és javítása. 7.4. OTA (OVER-THE-AIR) FRISSÍTÉSEK

7.4.1. TÉRKÉPEK ÉS A SZÓRAKOZTATÓ ÉS INFORMÁCIÓS RENDSZER OTA FRISSÍTÉSE A „Térképek és a szórakoztató és információs rendszer OTA frissítése” a következőket teszi lehetővé: – a jármű navigációs rendszerében lévő térképek frissítése („ Térképfrissítés ”); és/vagy – a szórakoztató és információs rendszer szoftverének frissítése vagy a Főegység szoftverének továbbfejlesztése („ Szórakoztató és információs rendszer szoftverének frissítése ”) a szervereinkről a beágyazott telematikai rendszerbe „over -the- air” módszerrel. A Szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.4.2. pontját. A félreértések elkerülése végett, ha ezeket a térkép- és/vagy szórakoztató és információs rendszer frissítéseket a https://update.kia.com/EU/E1/Main weboldalon, vagy egy márkakereskedésben szerzi be, akkor ezeket a frissítéseket nem az „over -the- air” módszerrel kínáljuk Önnek, és nem vagyunk adatkezelők a vonatkozó személyes adatok kezelése során. 7.4.2. JÁRMŰRENDSZER OTA FRISSÍTÉSE A Járműrendszer OTA Frissítése lehetővé teszi, hogy a jármű egyes vezérlőegységeinek beágyazott szoftverét „over -the- air” módszerrel frissítsük a szoftver újabb verzióira vagy frissített paraméterekre („ Járműrendszer frissítése ”) a szervereinkről. A járműrendszerre vonatkozó OTA frissítéseket különböző okokból és célokból biztosítjuk Önnek, különösen a garanciális időszakon belül előforduló hibák elhárítása érdekében, a gyártói garancia keretében, vagy egyéb, biztonsággal kapcsolatos okokból. A Járműrendszer OTA frissítésével kapcsolatos további információkért lásd a Kia Connect Felhasználási feltételeinek 4.2.4.3. pontját. Kérjük, vegye figyelembe, hogy a járműrendszer OTA frissítéseinek biztosításával kapcsolatban (beleértve a következő célokat: a Járműrendszer OTA frissítéseinek hatékonyabbá és kényelmesebbé tételét, annak biztosítását, hogy a Járműrendszer OTA frissítései megfeleljenek a technikai követelményeknek és szabványoknak (különösen a kiberbiztonság és a rendszer stabilitása tekintetében), valamint a Járműrendszer OTA frissítések globális szintű bevezetésének és felügyeletének irányítását) az Ön személyes adatait meg fogjuk osztani a Kia EU-val (lásd az 3.2. pontot). A Kia EU és mi közös adatkezelőként járunk el az Ön személyes adatainak kezelése során. A félreértések elkerülése végett, ha Ön a járműrendszer frissítéseit a https://update.kia.com/EU/E1/Main weboldalon találja, vagy a márkakereskedésben kapja meg, ezeket a frissítéseket nem az „over -the- air” módszerrel kínáljuk Önnek, és nem mi vagyunk az adatkezelő a személyes adatok kapcsolódó kezelése tekintetében. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, járműállapot -információk, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, műszaki adatok, OTA -val kapcsolatos adatok. Jogalap: Az adatkezelés a velünk kötött szerződés teljesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). A járműrendszer OTA frissítése vonatkozásában az adatkezelésre a mi és a Kia EU jogos érdekeinek érvényesítéséhez is szükség van (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). A jogos érdekek a következők: a járműrendszer OTA frissítéseinek hatékonyabbá és kényelmesebbé tétele, valamint annak biztosítása, hogy a járműrendszer OTA frissítései megfeleljenek a műszaki követelményeknek és szabványoknak, különösen a kiberbiztonság és a rendszer stabilitása tekintetében. A Kia EU esetében az adatkezelés jogi kötelezettség teljesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés c) pont), valamint a Kia EU és a Kia csoport más tagjai jogos érdekeinek érvényesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pontja). A jogos érdekek a következők: annak biztosítása, hogy a Kia EU és a Kia csoport többi tagja megfeleljen a jogi kötelezettségeknek, annak biztosítása, hogy a Kia, mint a Kia csoport tagja képes legyen jó és megfelelő Szolgáltatásokat nyújtani ügyfeleinek, hatékonyabbá és kényelmesebbé tenni a Járműrendszer OTA frissítéseit, irányítani a Járműrendszer OTA frissítéseinek globális szintű bevezetését és felügyeletét, valamint annak biztosítása, hogy a Járműrendszer OTA frissítései megfeleljenek a technikai köteleményeknek és szabványoknak, különös tekintettel a kiberbiztonságra és a rendszerstabilitásra. 7.5. KIA CONNECT DIAGNOSZTIKA

Az Ön Kia járművének vagy járműmodelljének meghibásodása esetén távdiagnosztika útján segíthetünk a járműgyártónak a hiba általános alapon történő elhárításában. Ebből a célból összegyűjtjük a diagnosztikai hibakódot a járműről, majd anonimizáljuk a vonatkozó adatokat, mielőtt megosztjuk azokat a járműgyártóval, hogy elemezhesse őket. Vonatkozó személyes adatok: járműadatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés a mi jogos érdekeink, valamint a KIA- ügyfelek és a KIA járművek gyártójának jogos érdekei érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). A jogos érdekek a következők: bizonyos típusú Kia járművekkel vagy járműmodellekkel kapcsolatos műszaki problémák megoldása. 7.6. BŐVÍTÉSEK 7.6.1. ÁLTALÁNOS A Kia Connect Store- ban megvásárolható Bővítéseket kínálunk. Maguk a Bővítések nem igénylik személyes adatok kezelését, kivéve, ha az adott Bővítés Csatlakoztatott Szolgáltatást tartalmaz vagy kapcsolódik valamelyik fent említett Csatlakoztatott Szolgáltatáshoz. Ebben az esetben a személyes adatok kezeléséről a fenti vonatkozó pontban tájékozódhat. 7.6.2. MÁS FELHASZNÁLÓK TÁJÉKOZTATÁSA A BŐVÍTÉSEKRŐL Ha az Ön járműve más felhasználók fiókjához kapcsolódik, e - mailben értesítjük azt a felhasználót, aki először kötötte fiókját az adott járműhöz („ Fő felhasználó ”), valamint minden további felhasználót, aki a járművet a fiókjához kötötte („ Megosztott felhasználók ”) arról, ha egy másik Megosztott felhasználó Bővítést vásárolt, valamint az adott Bővítés aktiválásáról és (adott esetben) deaktiválásáról. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, járműadatok, álnevesített azonosítók, műszaki adatok, vásárlási adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.7. KIA CONNECT STORE: A VÁSÁRLÁS ÉS A FIZETÉS FOLYAMATA A Kia Connect Store- ban kiválaszthatja a Bővítéseket és/vagy bizonyos Csatlakoztatott Szolgáltatásokat, megvásárolhatja és/vagy aktiválhatja azokat. Az Ön személyes adatainak a Kia Connect Store áruházzal és a vásárlási folyamattal kapcsolatos kezelésére vonatkozó részleteket a Kia Connect Store Adatvédelmi tájékoztatója tartalmazza, amely elérhető a Kia Connect Store áruházban, valamint a következő weboldalon: https://connect.kia.com/eu/downloads. Az Ön személyes adatainak a fizetési folyamathoz kapcsolódó feldolgozásával kapcsolatos részleteket a Kia Pay Adatvédelmi tájékoztatója tartalmazza, amelyet a Kia Connect Store- ban az adott Bővítés vagy Csatlakoztatott Szolgáltatás kifizetése előtt bocsátunk az Ön rendelkezésére, valamint megtalálható a következő weboldalon is: https://connect.kia.com/eu/downloads. 7.8. EGYÉB ADATKEZELÉSI TEVÉKENYSÉGEK 7.8.1. KOMMUNIKÁCIÓ Személyes adatait azért kezeljük, hogy a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatban több kommunikációs csatornán (pl. e- mail, telefon, alkalmazáson belüli vagy push értesítés, illetve a járművének Főjegysége, például az Értesítési központ vagy a szórakoztató és információs rendszer) keresztül kommunikáljunk Önnel (pl. ügyfélszolgálat nyújtása, műszaki problémákról való tájékoztatás, szerződéses kötelezettségeink teljesítése, a Kia Connect Felhasználási feltételeinek vagy a jelen Kia Connect Adatvédelmi tájékoztató módosításairól való tájékoztatás). A marketingtevékenységeinkkel kapcsolatos kommunikációra vonatkozó információkért lásd az 7.8.3. szakaszt. A járművéhez vásárolt Bővítésekkel kapcsolatos kommunikációra vonatkozó információkért lásd az 7.6.2. szakaszt. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, kommunikációs adatok, járműadatok, álnevesített azonosítók, műszaki adatok.

Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont), vagy a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a lehető legjobb szolgáltatás nyújtása ügyfeleink számára, valamint ügyfeleink kéréseinek megfelelő módon történő megválaszolása és feldolgozása. 7.8.2. MŰSZAKI TÁMOGATÁS Amennyiben az Ön járművével és a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatban műszaki probléma észlelhető, előfordulhat, hogy a vonatkozó információk elemzése és az észlelt probléma megoldása érdekében adatokat kell kiolvasnunk az Ön járművéből. Az Ön előzetes beleegyezése alapján összegyűjtjük és feldolgozzuk az információkat a jármű Főegységének naplófájljából, amely a személyes adatok bizonyos kategóriáit tartalmazza. Felhívjuk a figyelmét arra, hogy a hozzájárulás megadásának megtagadása vagy visszavonása megakadályozhatja, hogy felajánljuk vagy elvégezzük az Ön járművével és a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatban észlelt probléma elemzését. Vonatkozó személyes adatok: hozzájárulási nyilvántartás, járműadatok, járműállapot -információk, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés az Ön előzetes beleegyezésén alapul (GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pont). Az Ön hozzájárulása önkéntes, és bármikor visszavonható. A hozzájárulás visszavonása nem érinti az azt megelőzően elvégzett adatkezelés jogszerűségét. 7.8.3. KÖZVETLEN ÜZLETSZERZÉS Az Önre vonatkozó személyes adatokat azért kezeljük, hogy e-mailben, a Kia Appon belüli üzenetek vagy értesítések útján, illetve más kommunikációs formátumokon keresztül kapcsolatba léphessünk Önnel, és promóciós információkat nyújtsunk a Kia Appról, termékeinkről és szolgáltatásainkról, valamint más Kia csoporthoz tartozó vállalatok termékeiről és szolgáltatásairól. Ezenkívül megkérhetjük Önt felmérésekben való részvételre vagy véleményének megosztására is. Mindez általában az Ön előzetes hozzájárulásához kötött, amennyiben az alkalmazandó jogszabályok ezt előírják. A hozzájárulását a Kia App hozzájárulási listájában található megfelelő hozzájárulás gomb aktiválásával, vagy (adott esetben) más megfelelő módon adhatja meg. Az Ön hozzájárulása önkéntes, és bármikor visszavonható (pl. a Kia App hozzájárulási listájában található megfelelő beleegyező gomb deaktiválásával). A promóciós e-mail-listánkról is bármikor leiratkozhat az általunk küldött promóciós e-mailekben található leiratkozási linkre kattintva. A beleegyezés visszavonása nem érinti a visszavonást megelőző adatkezelés jogszerűségét. Ha a Csatlakoztatott Szolgáltatásokra való feliratkozás során megadja nekünk az e-mail-címét, akkor az Ön 12. szakasz szerinti kifogásolási jogának sérelme nélkül, az Ön előzetes kifejezett hozzájárulása nélkül is küldhetünk Önnek hasonló szolgáltatásokkal vagy termékekkel kapcsolatos információkat a megadott e-mail-címre. Ez azért lehetséges, mert ilyen esetekben nincs szükség az Ön, mint meglévő ügyfél külön hozzájárulására. Ez akkor is érvényes, ha ilyen információkat küldünk Önnek a Kia Appon belüli értesítések segítségével az alkalmazáson belül rendelkezésre álló külön postafiókba. Önnek azonban bármikor joga van lemondani az ilyen elektronikus levélben érkező marketinganyagok fogadásáról anélkül, hogy az bármilyen költséggel járna (az alapdíjak szerinti átviteli költségeken kívül) (pl. a Kia App „Szolgáltatással kapcsolatos hirdetések” listájában található megfelelő gombok deaktiválásával). A promóciós e-mail-listánkról is bármikor leiratkozhat az általunk küldött promóciós e-mailekben található leiratkozási linkre kattintva. Továbbá Ön jogosult tiltakozni személyes adatainak kezelése ellen közvetlen üzletszerzési célból (további részletekért lásd az 12. szakaszt). A Kia App hozzájárulási listáján keresztül a Kia európai kapcsolt jogalanyainak nevében is kérhetünk Öntől hozzájárulást ahhoz, hogy közvetlen marketingcélokból felvegyük Önnel a kapcsolatot. Ebben az esetben tájékoztatjuk az érintett Kia jogalanyt az Ön hozzájárulásáról, és ennek megfelelően megosztjuk vele az Ön vonatkozó kapcsolattartási adatait. Az érintett Kia jogalany ilyen hozzájáruláson alapuló közvetlen marketingtevékenységei tekintetében az érintett Kia

jogalany adatkezelőként jár el, és felelős az Ön személyes adatainak az ilyen tevékenységekkel kapcsolatos kezelésért. Ha vissza kívánja vonni az Öntől az érintett Kia jogalany nevében kért hozzájárulását, a Kia Appban található megfelelő hozzájárulás gomb deaktiválásán túlmenően közvetlenül is kapcsolatba léphet az érintett Kia jogalannyal a hozzájárulásának visszavonása érdekében. Vonatkozó személyes adatok : személyes adatok, kapcsolattartási adatok, hozzájárulási nyilvántartás, járműadatok, álnevesített azonosítók, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés az Ön előzetes beleegyezésén alapul (GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pont az alkalmazandó helyi marketing jogszabályokkal összefüggésben (pl. Németországban a tisztességtelen verseny elleni német törvény („UWG”) 7. § (2) bekezdés 2. pontja)); vagy az a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont az alkalmazandó helyi marketing jogszabályokkal összefüggésben (pl. Németországban az UWG törvény 7. § (3) bekezdés)). Jogos érdekeink: szolgáltatásaink és termékeink népszerűsítése. Az Ön hozzájárulása önkéntes, és bármikor visszavonható. A hozzájárulás visszavonása nem érinti az azt megelőzően elvégzett adatkezelés jogszerűségét. 7.8.4. Visszajelzések és felmérések: Időről időre felkérhetjük Önt, hogy adjon visszajelzést és/vagy vegyen részt a velünk és a szolgáltatásainkkal kapcsolatos felmérésekben, beleértve a támogatási szolgáltatásokat is (az Önnel folytatott kommunikációnkkal kapcsolatos részleteket megtalálja az 7.8.1. pontban). Ha Ön visszajelzést ad, vagy részt vesz a felméréseinkben, a visszajelzés feldolgozása és értékelése, illetve a felmérés lebonyolítása, feldolgozása és kiértékelése céljából kezelhetjük a vonatkozó személyes adatokat. Ez annak érdekében történik, hogy szolgáltatásainkat fejleszteni tudjuk, és azokat ügyfeleink igényeihez igazíthassuk. Bizonyos esetekben felméréseket végezhetünk a salesforce.com Germany GmbH által biztosított Salesforce Marketing Cloud platform, vagy a Momentive Europe UC („ Momentive ”) által biztosított SurveyMonkey online felmérési eszköz segítségével (e szolgáltatókkal kapcsolatos további részletek az 8. pontban találhatók) A SurveyMonkey platformon végzett felmérésekben való részvételhez egy linkre kell kattintania, amelyet a felmérés meghívója tartalmaz. Amikor rákattint a linkre, Ön átirányításra kerül a Momentive azon webhelyére, amelyen a felmérés zajlik. A Momentive a mi nevünkben és a mi céljainkra fogja feldolgozni a felméréssel kapcsolatos információkat. A Momentive továbbá: (i) információkat gyűjthet és dolgozhat fel az Ön eszközéről és egyéb technikai adatokról a többszöri részvétel elkerülése érdekében; és (ii) sütiket használhat annak megállapítására, hogy a résztvevő felkereste- e már a felmérési oldalt, valamint az adott résztvevő által már megadott válaszok újbóli hozzárendelésére. A személyes adatoknak a Momentive cég által történő kezeléséről további információk a https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/ oldalon találhatók. Vonatkozó személyes adatok: Személyes adatok, műszaki adatok, nézetek és vélemények. Jogalap: Az adatkezelés a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a szolgáltatásaink fejlesztése. 7.8.5. ÚTVONAL ELÉGEDETTSÉG Időről időre megkérhetjük Önt a jármű Főegységén (a szórakoztató és információs rendszeren) keresztül, hogy küldje el visszajelzését, hogy felmérjük az útvonalvezetéssel és a helymeghatározási információkkal kapcsolatos elégedettségét. Vonatkozó személyes adatok : járműadatok, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, műszaki adatok, nézetek és vélemények. Jogalap: Az adatkezelés a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a szolgáltatásaink fejlesztése. 7.8.6. TOVÁBBFEJLESZTETT ÉP (POI) SZOLGÁLTATÁS

Az arra jogosult járművekben a „Live érdekes pontok („POI”/ÉP)” és az „online ÉP kereső” Szolgáltatás (lásd a fenti7.2 pontot) továbbfejlesztésre kerül a 4.screen partnerünkön (lásd https://www.4screen.com/) keresztül biztosított adatokkal. Ez azt jelenti, hogy a Live ÉP- k harmadik féltől származó reklámtartalmat tartalmazhatnak. Ezt Ön a beállításokban kikapcsolhatja. Ön a térképen lévő márkakitűzőkön vagy a térkép keresési funkcióján keresztül információkat fog kapni üzletekről vagy éttermekről (például azok elhelyezkedéséről). Különleges ajánlatokat is fog kapni a járműve közelében lévő üzletektől és éttermektől. Annak érdekében, hogy biztosítani tudjuk Önnek ezt a funkciót és a vonatkozó információkat, szükség lehet a következő adatok továbbítására a 4.screen cég részére: Hozzávetőleges keresési terület, keresési kifejezés, keresési (ÉP) kategória, készülékazonosító, a készülék hozzávetőleges pozíciója, a Főegység nyelve és generációja, a jármű márkája, motortípus (pl. EV vagy benzines), járműosztály (pl. kis, SUV), jármű gyártási éve és a jármű országa. Továbbá, ha releváns információkat és ajánlatokat nyújtunk Önnek, akkor létrehozunk egy egyedi ajánlati azonosítót. Ez az ajánlati azonosító szintén továbbítódik a 4.screen céghez az eseménytípussal (pl. megjelenítés, kattintás, navigáció elindítása), a képernyő típusával (pl. Főegység, alkalmazás) és az ajánlattal való interakció időbélyegzőjével együtt, a számlázási folyamat jóváhagyása érdekében. Ha az ajánlatok és információk a járműből közvetlenül a Kia Appba küldődnek push -értesítések formájában, akkor az Ön felhasználói profiljának azonosítóját is kezeljük. Vonatkozó személyes adatok : járműadatok, álnevesített azonosítók, helymeghatározási és mozgási adatok, használatalapú adatok, műszaki adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges a velünk kötött szerződés teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont). 7.8.7. ADATHOZZÁFÉRÉS AZ EU ADATMEGOSZTÁSI JOGSZABÁLYA ÉRTELMÉBEN Az (EU) 2023/2854 rendelet („Adatmegosztási Jogszabály”) értelmében Önnek bizonyos jogai lehetnek a Csatlakoztatott Szolgáltatásaink és/vagy a jármű használatával kapcsolatban keletkezett adatokkal kapcsolatban. Amikor Ön az Adatmegosztási Jogszabály szerinti jogait gyakorolja, a vonatkozó személyes adatokat az alkalmazandó jogszabályoknak való megfelelés érdekében kezeljük. Különösen, amikor Ön az Adatmegosztási Jogszabály alapján hozzáférést kér, további információkra lehet szükségünk ahhoz, hogy megerősíthessük az Ön személyazonosságát, a kérelem érvényességét és az adatokhoz való hozzáférésre való jogosultságát (pl. igazolás a tulajdonjogról; igazolás a lízingről; igazolás bármely más, a jármű ideiglenes használatát lehetővé tevő jogcímről; igazolás a Szolgáltatások használatára való jogosultságról; a jogalapra vonatkozó információk, amennyiben a vonatkozó adatok más személyekre vonatkoznak). Bizonyos esetekben az Adatmegosztási Jogszabály szerinti kérésének megválaszolása megkövetelheti, hogy a vonatkozó személyes adatokat a Kia csoport más tagjainak is átadjuk. Vonatkozó személyes adatok: személyes adatok, kapcsolattartási adatok, ellenőrző adatok. Jogalap: Az adatkezelés szükséges: (i) a ránk vonatkozó valamely jogi kötelezettség teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés c) pont); vagy (ii) jogos érdekeink érvényesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a vonatkozó jogi kötelezettségeknek való megfelelésünk biztosítása. 7.8.8. ÜZLETI TEVÉKENYSÉG A vonatkozó személyes adatokat kezelhetjük belső irányítási és adminisztrációs célokra, beleértve a nyilvántartások kezelését vagy más belső protokollok fenntartását. Egyes esetekben szükség lehet arra, hogy a vonatkozó személyes adatokat továbbítsuk a Kia csoport más tagjaihoz is. Jogalap: Az adatkezelés a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: üzleti tevékenységünk megfelelő és hatékony működésének biztosítása. 7.8.9. JOGI MEGFELELÉS

A vonatkozó személyes adatokat kezelhetjük az alkalmazandó törvényeknek, irányelveknek, ajánlásoknak vagy szabályozó szervek kéréseinek (pl. kérések arra vonatkozóan, hogy a személyes adatokat átadjuk bíróságok vagy szabályozó szervek - beleértve a rendőrséget - számára) való megfelelés érdekében. Jogalap: Az adatkezelés szükséges: (i) a ránk vonatkozó valamely jogi kötelezettség teljesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés c) pont); vagy (ii) jogos érdekeink érvényesítéséhez (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: a vonatkozó jogi kötelezettségeknek való megfelelésünk biztosítása. 7.8.10. JOGI ELJÁRÁSOK ÉS VIZSGÁLATOK A vonatkozó személyes adatokat kezelhetjük jogaink és érdekeink értékelése, érvényesítése és védelme érdekében. Jogalap: Az adatkezelés a mi jogos érdekeink érvényesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Jogos érdekeink: érdekeink védelme és jogaink érvényesítése. 8. AZ ADATOK CÍMZETTJEI VAGY A CÍMZETTEK KATEGÓRIÁI Az Önre vonatkozó személyes adatokat más Kia csoporthoz tartozó vállalatoknak is továbbítjuk jogszerű üzleti célokból, valamint a Csatlakoztatott Szolgáltatások működtetése érdekében, az alkalmazandó jogszabályokkal összhangban. Továbbá az ilyen adatok a Kia csoport más jogalanyai részére történő továbbítására akkor is sor kerülhet, ha ehhez Ön előzetesen kifejezetten hozzájárult. Ezen felül a vonatkozó személyes adatokat továbbítjuk a következők részére is: – Önnek, valamint – adott esetben – az Ön által kijelölt képviselőinek; – jogi hatóságoknak és szabályozó szerveknek, kérésükre, illetve bármilyen jogszabály vagy előírás tényleges vagy feltételezett megsértésének bejelentése céljából; – könyvelőinknek, könyvvizsgálóinknak, tanácsadóinknak, jogászainknak és egyéb külső szakmai tanácsadóinknak, akik kötelező erejű szerződéses vagy jogi titoktartási kötelezettség hatálya alatt állnak; – harmadik fél adatfeldolgozóknak, például 1. A Csatlakoztatott Szolgáltatásokhoz kapcsolódó műszaki infrastruktúra - és karbantartási szolgáltatások adatfeldolgozójának: Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Németország; 2. Az ügyféladat- kezelési platformjaink és a csatlakoztatott járművek adatkezelési platformjainak szolgáltatói részére: salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Strasse 31-37, 80636 München, Németország, és Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L-1855, Luxemburg, az EU/EGT-n belül található szervereikkel; 3. A Hyundai AutoEver Corp. szolgáltatónak, 510, Teheran-ro, Gangnam-gu, Szöul, Koreai Köztársaság, amely biztonsági események elemzéséhez és kezeléséhez nyújt segítséget; 4. A Momentive Europe UC szolgáltatónak, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Írország, amely a SurveyMonkey online felmérési eszközt biztosítja és a kapcsolódó szolgáltatásokat nyújtja a felmérések elvégzése és értékelése céljából; 5. A Cerence B.V. szolgáltatónak, CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Hollandia, amely az online hangfelismerő szolgáltatással kapcsolatos szolgáltatásokat nyújtja; 6. A LexisNexis Risk Solutions (Európa) Limited szolgáltatónak, Riverside One, Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2 D02 X576, Írország, amely a Vezetésbiztonsági pontszám szolgáltatással kapcsolatban a vonatkozó adatok elemzésében nyújt segítséget; 7. Az EU/EGT-n belüli kapcsolt vállalkozásainknak, amelyek ügyfélszolgálattal kapcsolatos szolgáltatásokat nyújtanak, beleértve a telefonos ügyfélkapcsolati szolgáltatásokat is; 8. A TomTom Global Content B.V. és a HERE Europe B.V. szolgáltatóknak, amelyek térképekkel kapcsolatos szolgáltatásokat nyújtanak; 9. Kia Corporation a biztonsági eseményekkel kapcsolatos adatoknak a Kia járművek megfelelő kiberbiztonsági szabványainak kezelése és ellenőrzése céljából történő adatkezelésével kapcsolatban (lásd a 7.3. pontot). – Harmadik fél adatkezelőknek, például: – A Kia csoport vállalatainak és a Kia forgalmazóknak, mint független adatkezelőknek (lásd az 7.1.6. szakaszt); – a Vodafone-csoport egyes tagjainak (nevezetesen: Vodafone GmbH, Ferdinand-Braun-Platz 1, 40549 Düsseldorf, Németország, és a Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN Egyesült Királyság), amelyek független adatkezelőként a vonatkozó távközlési szolgáltatásokat nyújtják (lásd az 7.2.6. pontot);

– Kia EU- nak a járműrendszer OTA frissítéseinek szolgáltatásával kapcsolatban, ahol mint velünk közös Adatkezelő jár el (lásd az 7.4.2. szakaszt); – bármely érintett félnek, szabályozó szervnek, kormányzati hatóságnak, bűnüldöző szervnek vagy bíróságnak, amennyiben ez jogi igények érvényesítéséhez, gyakorlásához vagy védelméhez szükséges mértékben indokolt; – bármely érintett félnek, szabályozó szervnek, kormányzati hatóságnak, bűnüldöző szervnek vagy bíróságnak, bűncselekmények megelőzése, kivizsgálása, felderítése vagy büntetőeljárás lefolytatása, illetve büntetőjogi szankciók végrehajtása céljából; valamint – bármely érintett harmadik fél felvásárlónak vagy jogutódnak abban az esetben, ha vállalkozásunk egészét vagy annak valamely releváns részét vagy eszközeit eladjuk vagy átruházzuk (beleértve az átszervezés, megszűnés vagy felszámolás esetét is). Továbbá, személyes adatait más harmadik fél szervezeteknek (nevezetesen: Kia márkakereskedők vagy szervizek, a Kia Charge szolgáltatója (azaz, a Digital Charging Solutions GmbH), biztosítótársaságok, lízingcégek, pénzügyi szolgáltatók, flottatársaságok, adatgyűjtők) is továbbíthatjuk; azonban csak akkor osztjuk meg az Ön személyes adatait az ilyen harmadik felekkel, ha: (i) Ön előzetesen hozzájárult a továbbításhoz (GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pont); (ii) ha a továbbítás a mi szerződésünk vagy az érintett harmadik fél Önnel kötött szerződésének teljesítéséhez szükséges (GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pont); vagy (iii) a megosztás az érintett harmadik fél jogos érdekének érvényesítése céljából szükséges, amennyiben az Ön érdekei, alapvető jogai és szabadságai nem írják felül e jogos érdekeket (GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pont). Amennyiben harmadik fél adatfeldolgozót bízunk meg az Ön személyes adatainak kezelésével, az adatfeldolgozó kötelező erejű szerződéses kötelezettségek hatálya alá tartozik, amelyek értelmében: (i) a személyes adatokat kizárólag az általunk előzetesen írásban adott utasítások szerint kezelheti; és (ii) köteles intézkedéseket tenni a személyes adatok bizalmasságának és biztonságának megóvása érdekében; továbbá köteles eleget tenni minden vonatkozó jogszabályi előírásnak is. Ha egy harmadik féllel együtt vagyunk közös Adatkezelők, az adatkezelés a köztünk és a harmadik fél között létrejött megállapodás tárgyát képezi. 9. SZEMÉLYES ADATOK NEMZETKÖZI TOVÁBBÍTÁSA Egy nemzetközi vállalatcsoport tagja vagyunk. Ezért személyes adatokat továbbíthatunk a Kia csoporton belül és más harmadik felek részére az 8. szakaszban leírtak szerint. Egyes címzettek az Ön országán és az EU, illetve az EGT területén kívüli országban (például a Koreai Köztársaságban, az Egyesült Királyságban vagy az Egyesült Államokban) találhatók, illetve előfordulhat, hogy egyes címzettek ilyen területen végzik az érintett műveleteiket („ Harmadik ország ”). Egyes harmadik országok esetében az Európai Bizottság megállapította, hogy megfelelő szintű védelmet biztosítanak a személyes adatok számára (pl. a Koreai Köztársaság, az Egyesült Királyság), amely az Egyesült Államokat is magában foglalja, amennyiben az ottani adatfogadó vállalat részt vesz az EU – USA Adatvédelmi Keretrendszerben (EU- U.S. Data Privacy Framework) (lásd: https://www.dataprivacyframework.gov) („ Megfelelő joghatóság ”). Amennyiben személyes adatokat továbbítunk olyan címzett részére, amely olyan harmadik országban található, amely nem minősül megfelelő joghatóságnak, akkor mi (vagy az EU/EGT - ben működő adatfeldolgozóink, akik személyes adatokat továbbítanak az ilyen harmadik országbeli alfeldolgozóknak) megfelelő garanciákat biztosítunk oly módon, hogy az Európai Bizottság által elfogadott adattovábbítási megállapodásokat („általános szerződési feltételeket”) kötünk a címzettekkel, vagy más hatékony intézkedéseket teszünk a megfelelő szintű adatvédelem biztosítása érdekében. Az adott óvintézkedések másolata beszerezhető tőlünk vagy az adatvédelmi tisztviselőnktől (DPO) (lásd az 3. és az 4. pontot). 10. ADATMEGŐRZÉS 10.1. ÁLTALÁNOS Az Ön személyes adatait nem tároljuk tovább, mint amennyi a személyes adatok gyűjtésének fent meghatározott céljaihoz szükséges.

Ha már nincs szükségünk az Ön személyes adatainak kezelésére, töröljük őket a rendszereinkből és/vagy a nyilvántartásainkból, és/vagy intézkedünk az adatok megfelelő anonimizálásáról, hogy azok alapján a továbbiakban ne lehessen azonosítani Önt az adatokból (kivéve, ha jogszabályi vagy hatósági kötelezettségeink teljesítése érdekében meg kell őriznünk az Önre vonatkozó személyes adatokat; például a szerződésekben, értesítésekben és hivatalos levelekben szereplő személyes adatokra jogszabályban előírt megőrzési követelmények vonatkozhatnak). Az adatok megőrzésének időtartama a nemzeti jogszabályokkal összhangban meghosszabbítható, ha az adatkezelés jogi igények előterjesztéséhez, érvényesítéséhez vagy védelméhez szükséges, és nekünk vagy harmadik feleknek megfelelő jogos érdekük fűződik hozzá (pl. a küszöbön álló jogi (közigazgatási és/vagy bírósági) eljárások időtartamára és az ilyen jogi eljárások időtartamára, beleértve a jogorvoslati lehetőségek lejárati idejét is). 10.2. AZ ADATOK MANUÁLIS TÖRLÉSE A FŐEGYSÉGBEN ÉS A KIA APPBAN A Főegységben tárolt személyes adatait manuálisan törölheti oly módon, hogy a Csatlakoztatott Szolgáltatásokat kikapcsolja a Főegységben. Kérjük, ehhez (1) kattintson a jármű Főegységén a „Kia Connect” ikonra, (2) válassza ki a „Kia Connect beállítások” lehetőséget, (3) görgessen lefelé a bal oldali menüben a „Kia Connect kikapcsolása” bejegyzéshez, (4) kattintson a „Kikapcsolás” gombra. A rendszer ezután végigvezeti Önt a kikapcsolási folyamaton, és felajánlja az adatok törlését. Figyelem! Felhívjuk figyelmét, hogy a Főegység visszaállítása a gyári alapbeállításokra önmagában nem eredményezi a Csatlakoztatott Szolgáltatások kikapcsolását. A fent leírt kikapcsolási folyamatot kell követnie. A fent leírtak szerinti kikapcsolást követően az adott járműhöz tartozó Csatlakoztatott Szolgáltatások kikapcsolnak, a Főegységben lévő adatok törlődnek, és a jármű nem kapcsolódik tovább az Ön Kia Appban lévő fiókjához. A Főegységen keresztül hozzánk továbbított adatok a Csatlakoztaott Szolgáltatással kapcsolatban szintén törlésre kerülnek, kivéve, ha megőrzési időszakok érvényesek (lásd az 10.1. pontot). Felhívjuk a figyelmét arra, hogy, a Csatlakoztatott Szolgáltatásokkal kapcsolatos adatok a Kia Appban lévő fiókjából is törlődnek. A fiókjában lévő egyéb adatok azonban érintetlenül maradnak. Ha Ön a Kia Appban is törölni kívánja a fiókját, kövesse a Kia Appban található fióktörlési folyamatot. 11. OFFLINE ÜZEMMÓD (KIKAPCSOLT MODEMMEL) A megfelelő parancs segítségével bekapcsolhatja az offline üzemmódot a Főegységben. Amikor be van kapcsolva az offline üzemmód, a Csatlakoztatott Szolgáltatás funkciók nem működnek, és nem kerül sor személyes adatok – különösen helymeghatározási adatok (GPS-adatok) – gyűjtésére. A járműben a Főegység képernyőjének felső részén megjelenik egy Offline üzemmód ikon. 12. AZ ÖN TÖRVÉNYES JOGAI Az alkalmazandó törvény szerint Ön a következő jogokkal rendelkezik a személyes adatok kezelése tekintetében: – Ön jogosult arra, hogy a személyes adatait ne adja meg nekünk (felhívjuk azonban a figyelmét arra, hogy nem fogjuk tudni biztosítani Önnek a Csatlakoztatott Szolgáltatások teljes körű előnyeit, ha nem adja meg nekünk a személyes adatait (pl. a szükséges adatok nélkül nem tudjuk feldolgozni a kéréseit)); – Ön jogosult arra, hogy kérelmezze a személyes adataihoz való hozzáférést vagy igényelheti azok másolatát, valamint arra, hogy tájékoztatást kapjon ezen személyes adatok jellegéről, kezeléséről és továbbításáról; – Ön jogosult kérelmezni a személyes adataiban szereplő pontatlanságok helyesbítését; – Ön jogosult arra, hogy jogszerű indokok alapján kérelmezze: (i) személyes adatainak törlését; vagy (ii) személyes adatai kezelésének korlátozását; – bizonyos körülmények esetén, például, ha a GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pontja vagy a 6. cikk (1) bekezdés b) pontja képezi az adatkezelés jogalapját, Ön jogosult lehet arra, hogy az Önre vonatkozó, rendelkezésünkre bocsátott személyes adatokat tagolt, széles körben használt, géppel olvasható formátumban megkapja, továbbá jogosult lehet arra, hogy ezeket az adatokat egy másik adatkezelőnek továbbítsa anélkül, hogy ebben mi megakadályoznánk. – amennyiben személyes adatait az Ön hozzájárulása alapján kezeljük, Ön jogosult hozzájárulását bármikor visszavonni (a hozzájárulás visszavonása nem érinti a visszavonás előtt végzett adatkezelés jogszerűségét, és nem akadályozza meg személyes adatainak kezelését más, rendelkezésre álló jogalapok alapján); valamint – Ön jogosult panaszt benyújtani személyes adatainak kezelése kapcsán valamely adatvédelmi hatósághoz (az Egyesült Királyságban ez az Information Commissioner’s Office (https://ico.org.uk/), az Európai Unióban pedig az a tagállami adatvédelmi hatóság, amelynek területén Ön él, dolgozik, vagy ahol a feltételezett jogsértés történt. Az uniós hatóságok listája itt érhető el: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about-edpb/members_en).

Az alkalmazandó törvény szerint Ön a következő további jogokkal rendelkezik a személyes adatok kezelése tekintetében: – Ön jogosult tiltakozni személyes adatainak kezelése ellen, saját helyzetével kapcsolatos okokból, ha az adatkezelés a GDPR 6. cikk (1) bekezdés e) pontján (közérdek) vagy f) pontján (jogos érdek) alapul, akár általunk, akár a nevünkben végzett adatkezelés esetén; valamint – Ön jogosult tiltakozni személyes adatainak általunk vagy a nevünkben végzett kezelése ellen közvetlen üzletszerzési célból. Ez nem érinti az Ön törvényes jogait. Felhívjuk figyelmét, hogy semmilyen esetben sem kezeljük az Ön személyes adatait profilalkotás céljából az Ön hozzájárulása nélkül. E jogok bármelyikének gyakorlásához, vagy ha kérdése van ezekkel a jogokkal, a jelen Kia Connect Alkalmazás Adatvédelmi tájékoztató bármely rendelkezésével, illetve személyes adatainak általunk történő kezelésével kapcsolatban, használja az 3. és az 4. szakaszban megadott elérhetőségeket. 13. KIA CONNECT FELHASZNÁLÁSI FELTÉTELEI A Csatlakoztatott Szolgáltatások használatára a Kia Connect Felhasználási feltételei vonatkoznak, amely dokumentum az alábbi linken érhető el: https://connect.kia.com/eu/downloads. Javasoljuk, hogy rendszeresen ellenőrizze ezeket a feltételeket, hogy nyomon követhesse az esetleges módosításokat. 14. FRISSÍTÉSEK A Kia Connect alkalmazás jelen Adatvédelmi tájékoztatója időről időre módosulhat vagy frissülhet, hogy tükrözze a személyes adatok kezelésével kapcsolatos gyakorlatunkban bekövetkezett változásokat, illetve az alkalmazandó jogszabályok változásait. Arra biztatjuk Önt, hogy figyelmesen olvassa el a jelen Kia Connect alkalmazás Adatvédelmi tájékoztatóját, és rendszeresen keresse fel ezt az oldalt és tekintse át a Kia Connect alkalmazás Adatvédelmi tájékoztatójában foglaltakkal összhangban esetlegesen végrehajtott módosításainkat. A frissített Kia Connect Adatvédelmi tájékoztatót a webhelyünkön, a Kia Appban és a Főegységben tesszük közzé. A legutóbbi frissítés dátuma az Adatvédelmi tájékoztató tetején szerepel. 15. FOGALOMMEGHATÁROZÁSOK „Adatkezelő” : az a természetes vagy jogi személy, közhatalmi szerv, ügynökség vagy bármely egyéb szerv, amely a személyes adatok kezelésének céljait és eszközeit önállóan vagy másokkal együtt meghatározza. „Adatvédelmi Hatóság” : olyan független közhatóságot jelent, amelynek törvényes feladata az alkalmazandó adatvédelmi jogszabályoknak való megfelelés felügyelete. „GDPR” : (i) az (EU) 2016/679 rendelet (Általános adatvédelmi rendelet); vagy (ii) az Egyesült Királyság tekintetében az (EU) 2016/679 rendelet, ahogyan az a 2018. évi európai uniós (Kilépésről szóló) törvény 3. szakasza értelmében az Egyesült Királyság jogának részét képezi, és ahogyan az időről időre módosul (más néven brit GDPR). „Személyes adat” : egy azonosított vagy azonosítható természetes személyre vonatkozó bármilyen információ. „Kezelés”/„adatkezelés” : a személyes adatokon vagy adatállományokon végzett bármely művelet vagy műveletek összessége, így a gyűjtés, rögzítés, rendszerezés, tagolás, tárolás, átalakítás vagy megváltoztatás, lekérdezés, betekintés, felhasználás, közlés, továbbítás, terjesztés vagy egyéb módon történő hozzáférhetővé tétel útján, összehangolás vagy összekapcsolás, korlátozás, törlés, illetve megsemmisítés. „Adatfeldolgozó” : az a természetes vagy jogi személy, közhatalmi szerv, ügynökség vagy bármely egyéb szerv, amely az adatkezelő nevében személyes adatokat kezel. 16. HELYI TÖRVÉNYI MÓDOSÍTÁSOK A helyi törvények alapján a következő módosítások alkalmazandók: Franciaország

Az 11. („Az Ön jogai”) szakasz tekintetében : Post mortem adatvédelem: Ön jogosult arra is, hogy konkrét utasításokat adjon személyes adatainak a halála után történő tárolására, törlésére és közlésére vonatkozóan. Spanyolország Az 11. („Az Ön jogai”) szakasz az alábbiak szerint módosul az Ön személyes adataihoz való hozzáférés vagy azok másolatának igényléséhez való joga tekintetében: Ön jogosult arra, hogy másolatot kapjon a kezelt személyes adatairól. Az Ön által hat hónapon belül kért további másolatokért - kivéve, ha ennek jogos indoka van - az adminisztratív költségek alapján ésszerű díjat számíthatunk fel. Svájc Adatvédelmi hatóság: A svájci adatvédelmi hatóság kapcsolati adatai a következők: Eidgenössischer Datenschutz - und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Svájc, telefon: +41 (0) 58 462 43 95, webhely: https://www.edoeb.admin.ch Az 9. pont a következő információkkal egészül ki: Az Ön személyes adatait a következő országokban/joghatóságok területén tároljuk: [WORLDWIDE]. A GDPR-re való hivatkozások tekintetében, amennyiben a svájci adatvédelmi törvények és a kapcsolódó törvények alkalmazandók, a GDPR cikkeire való hivatkozásokat a 2023. szeptember 1- jétől hatályos svájci szövetségi adatvédelmi törvény („ FADP ”) vonatkozó cikkeire való hivatkozásként kell értelmezni, az UWG pontjaira való hivatkozásokat pedig a tisztességtelen verseny elleni svájci szövetségi törvény („ Svájci UWG ”) vonatkozó cikkeire való hivatkozásként kell értelmezni, nevezetesen: – A GDPR 6. cikk (1) bekezdés b) pontját az FADP 6. cikke szerint kell értelmezni, amikor a szerződés teljesítése célja szerinti értelemben hivatkoznak rá; – A GDPR 6. cikk (1) bekezdés f) pontját az FADP 1. cikk 31. bekezdése szerint kell értelmezni; – A GDPR 6. cikk (1) bekezdés c) pontját az FADP 31. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 6. cikk (1) bekezdés a) pontját az FADP 31. cikke szerint kell értelmezni; – Az UWG törvény 7. § (2) bekezdés 2. pontját a Svájci UWG 3. cikk 1 bekezdés o pontja szerint kell értelmezni; – A GDPR 7. cikk (3) bekezdésre való hivatkozásokat az FADP annak megfelelő cikkei szerint kell értelmezni; – A GDPR 15. cikkére való hivatkozásokat az FADP 25. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 16. cikkét az FADP 32. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 17. cikkét az FADP 32. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 18. cikkét az FADP 32. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 20. cikkét az FADP 28. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 21. cikk (1) és (2) bekezdését az FADP 30. cikk 2. bekezdés b pontja szerint kell értelmezni; – A GDPR 77. cikkét az FADP 49. cikke szerint kell értelmezni; – A GDPR 28. cikk (3) bekezdését az FADP 9. cikke szerint kell értelmezni. Egyesült Királyság Az 9. („Személyes adatok nemzetközi továbbítása”) pont kiegészül a következőkkel:

Hasonlóképpen az Európai Bizottság által megállapított „Megfelelő joghatóságok” definícióhoz, az Egyesült Királyság kormánya is meghatározta, hogy egyes országok (lásd: https://ico.org.uk/for-organisations/uk-gdpr-guidance-and- resources/international-transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) megfelelő szintű védelmet nyújtanak a személyes adatok számára a UK GDPR 45. cikkével összhangban („ Megfelelőségi szabályozás ”). Amennyiben személyes adatokat továbbítunk olyan címzett részére, amely olyan harmadik országban található, amely nem minősül megfelelő joghatóságnak, akkor mi (vagy az EU/EGT - ben működő adatfeldolgozóink, akik személyes adatokat továbbítanak az ilyen harmadik országbeli alfeldolgozóknak) megfelelő garanciákat biztosítunk oly módon, hogy az Európai Bizottság által elfogadott adattovábbítási megállapodásokat („általános szerződési feltételeket”) kötünk a címzettekkel, vagy más hatékony intézkedéseket teszünk a megfelelő szintű adatvédelem biztosítása érdekében. Az adott óvintézkedések másolata beszerezhető tőlünk vagy az adatvédelmi tisztviselőnktől (DPO) (lásd az 3. és az 4. pontot).