Go to content

Konfigurator

Finde deinen Kia

Probefahrt

Angebotsanfrage

Händler finden

Preislisten

Kontakt

Newsletter

Servicetermin

Datenschutz

Cookies

My Page

LOGOUT

Login mit Kia-Konto

"Suche"

"Suche"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Deutschland

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

de

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Deutschland

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

My Page

LOGOUT

Login mit Kia-Konto

Home

Datenschutz- und Cookie-Richtlinie

Datenschutz- und Cookie-Richtlinie

Inhaltsverzeichnis

Allgemeine Hinweise
I. Anwendungsbereich - verantwortliche Stelle - Datenschutzbeauftragter
II. Wie erfassen wir Ihre Daten und zu welchem Zweck?
III. Kategorien von Empfängern personenbezogener Daten
IV. Cookies und ähnliche Technologien
V. Einsatz von Social-Media-Plug-ins im Rahmen von Social Media
VI. Einbindung von Diensten und Inhalten weiterer Dritter
VII. Aufbewahrungsfrist
VIII. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?
IX. Änderungen dieser Datenschutzinformation

Allgemeine Hinweise
Ob Sie Kunde, Interessent, oder nur Besucher der Website der Kia Deutschland GmbH sind: Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick, darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten geschieht, wenn Sie unsere Websiten besuchen und nutzen, Anfragen über unsere Website stellen und über unsere Marketingmaßnahmen, die wir in sozialen Netzwerken umsetzen.
Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person, d.h. dem Betroffenen, beziehen. Als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind, identifiziert werden kann. Personenbezogene Daten können etwa Name, Kontaktdaten, Nutzerverhalten oder Bankdaten sein.

I. Anwendungsbereich, verantwortliche Stelle, Datenschutzbeauftragter
1. Anwendungsbereich dieser Datenschutzinformation
Diese Datenschutzinformation gilt nur für Ihre Nutzung der Website www.kia.com/de von Kia Deutschland sowie für unsere Marketingmaßnahmen in sozialen Netzwerken und wenn auf unseren Unterwebseiten ausdrücklich auf diese Datenschutzinformation verwiesen wird und unsere Verarbeitung dabei erhobener personenbezogener Daten. Sie können diese Datenschutzinformation jederzeit und kostenlos hier abrufen, speichern und ausdrucken.
Bei der Nutzung von sozialen Netzwerken gelten deren jeweilige Datenschutzinformationen, worauf wir unten im Text nochmals ausführlich hinweisen.
Datenschutzinformationen für unsere Kunden/Interessenten, mit denen wir die Verarbeitung personenbezogener Daten anlässlich Ihres Interesses an einem unserer Modelle oder eines Kaufs eines Fahrzeugs darlegen, können Sie hier abrufen.

2. Die für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entscheidet. Für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist verantwortlich:
Kia Deutschland GmbH
Theodor-Heuss-Allee 11
60486 Frankfurt am Main
Deutschland
E-Mail: datenschutz@kia.de
Tel.: 0 800 777 30 44*

* Montag bis Freitag von 8:00 bis 18.00 Uhr, kostenfrei im Festnetz der Deutschen Telekom AG, ggf. andere Mobilfunkpreise.

3. Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten

Bitte richten Sie Fragen rund um den Datenschutz an:

E-Mail: datenschutz@kia.de

Postadresse:
Kia Deutschland GmbH
Datenschutzbeauftragter
Theodor-Heuss-Allee 11
60486 Frankfurt am Main

Tel: 0 800 777 30 44*

* Montag bis Freitag von 8:00 bis 18:00 Uhr, kostenfrei im Festnetz der Deutschen Telekom AG, ggf. andere Mobilfunkpreise.

II. Wie erfassen wir Ihre Daten und zu welchem Zweck?

1. Persönliche Identifikationsdaten

Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei handelt es sich um Daten, die Sie in ein Kontaktformular eingeben oder uns per Email, Telefon oder über soziale Medien mitteilen.

Auf unserer Website sind Kontaktformulare vorhanden, welche für die elektronische Kontaktaufnahme genutzt werden können. Zusätzlich speichern wir Datum und Uhrzeit Ihrer Kontaktaufnahme. Ihre Angaben werden zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung gespeichert. Alternativ ist eine Kontaktaufnahme über die bereitgestellte E-Mail-Adresse oder per Telefon oder über soziale Medien möglich. In diesem Fall werden die übermittelten personenbezogenen Daten des Nutzers und unsere Antwort gespeichert. Die in diesem Zusammenhang freiwillig an uns übermittelten personenbezogenen Daten dienen uns zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und zur Kontaktaufnahme mit Ihnen. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO. Wir nutzen die Daten für diesen Zweck, bis die jeweilige Konversation mit Ihnen beendet ist. Beendet ist die Konversation dann, wenn sich aus den Umständen entnehmen lässt, dass der betroffene Sachverhalt abschließend geklärt ist.

2. Technische Daten

Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten des aufrufenden Gerätes. Wir speichern diese Daten und Informationen in den Logfiles des Servers. Erfasst werden können die verwendeten Browsertypen und deren Versionen, das vom zugreifenden System verwendete Betriebssystem, die Internetseite, von welcher ein zugreifendes System auf unsere Internetseite gelangt (sogenannte Referrer), die Unterwebseiten, welche über ein zugreifendes System auf unserer Internetseite angesteuert werden, das Datum und die Uhrzeit eines Zugriffs auf die Internetseite, übertragene Datenmenge, eine Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse), die während der Verbindung benötigt wird, um die Inhalte unserer Plattform an Ihren Browser zu übertragen, der Internet-Service-Provider des zugreifenden Systems und sonstige ähnliche Daten und Informationen, die der Gefahrenabwehr im Falle von Angriffen auf unsere informationstechnologischen Systeme dienen.

Zu Sicherheitszwecken, das heißt, um im Fall von Angriffen auf unsere Plattformen den Angriff nachvollziehen zu können, speichern wir diese Daten einschließlich der IP Adresse für einen Zeitraum von 7 Tagen und löschen danach die IP Adressen und die Daten.

Rechtsgrundlage für die Verarbeitung und die folgende Speicherung der IP-Adresse ist ein berechtigtes Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f) DS-GVO. Das berechtigte Interesse im Hinblick auf die Übermittlung der IP-Adresse liegt darin, dass diese zur Anzeige der Inhalte der Plattform erforderlich ist; ohne Übermittlung der IP-Adresse ist eine Anzeige der Webseite nicht möglich. Das berechtigte Interesse an der begrenzten Speicherung sind unsere Sicherheitsinteressen.

3. Online Angebote / Online-Sales Anfrage

Soweit Sie mit dem Absenden einer Bestellung über „Online Angebote“ durch Anklicken des Buttons „zahlungspflichtig bestellen“ ein rechtsverbindliches Angebot abgeben oder eine Online-Sales Anfrage an uns richten, verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten. Der Vorgang wird protokolliert. Hierzu gehört die Speicherung des Mitteilungszeitpunkts, als auch der IP-Adresse.

Ihre im Rahmen der Online-Sales Anfrage angegebenen Daten, geben wir dem von Ihnen ausgewählten Kia Vertragshändler weiter, damit sich dieser mit Ihnen zur Bearbeitung Ihrer Anfrage bzw. Vereinbarung einer Probefahrt in Verbindung setzen kann.
Zweck der Datenverarbeitung ist die Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen und des Vertragsverhältnisses (Vereinbarung, Kfz-Kaufvertrag, Leasing- oder Finanzierungsvertrag), Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO.

Die Protokollierung der Online-Sales Anfrage erfolgt aufgrund unseres berechtigten Interesses, die Anfrage effizient und arbeitsteilig durchzuführen und unsere Produkte und Services zu verbessern auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. f) DS-GVO.

Des Weiteren werden wir soweit Sie eine Bestellung abgeben, den Kaufvertrag über das von Ihnen ausgewählte Kraftfahrzeug an den von Ihnen bei Abgabe ihrer Bestellung durch Anklicken des Buttons „zahlungspflichtig bestellen“ ausgewählten Kia-Händler mit allen Rechten und Pflichten übertragen und hierzu Ihre personenbezogenen Daten an den Kia-Händler weitergeben.

Haben Sie keinen Kia-Händler ausgewählt oder ist der ausgewählte Kia-Händler nicht bereit in den Kaufvertrag einzutreten, erfolgt die Weitergabe an einen anderen Kia-Händler, dessen Sitz ihrer bei Abgabe ihrer Bestellung durch Anklicken des Buttons „zahlungspflichtig bestellen“ angegebenen Adresse möglichst naheliegt.

Wenn Sie eine Finanzierungs- oder Leasingoption ausgewählt haben, werden wir oder der in den Kaufvertrag eintretende Händler Ihre Daten an eine Leasing- bzw. Finanzierungsgesellschaft weitergeben, um die Möglichkeit eines Abschlusses eines Leasing- oder Finanzierungsvertrages zwischen Ihnen und der entsprechenden Leasing- bzw. Finanzierungsgesellschaft prüfen zu lassen.
Zweck der Datenverarbeitung ist die Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen und des Vertragsverhältnisses (Vereinbarung, Kfz-Kaufvertrag, Leasing- oder Finanzierungsvertrag), Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO.

Im Übrigen können Sie die Datenschutzinformationen für unsere Kunden mit denen wir die Verarbeitung personenbezogener Daten anlässlich Ihres Interesses an einem unserer Modelle oder eines Kaufs eines Fahrzeugs darlegen, hier abrufen.

4. Ihre Kontaktanfrage oder Probefahrtanfrage unter Einbindung eines Kia Vertragshändlers

Sie können uns Ihren Kontaktaufnahmewunsch oder Ihren Probefahrtwunsch mit einem Sie interessierenden Modell unter Einbindung eines Kia Vertragshändlers durch Nutzung der entsprechenden Formulare auf unserer Website mitteilen. Dieser Vorgang wird protokolliert, um Ihren Wunsch entsprechend den rechtlichen Anforderungen nachweisen zu können. Hierzu gehört die Speicherung des Mitteilungszeitpunkts, als auch der IP-Adresse und der von Ihnen im Formular angegebenen Daten. Wir werden Ihre Anfrage unverzüglich per E-Mail bestätigen. Ihre Daten geben wir nach telefonischer Rücksprache mit Ihnen dem nächstgelegenen Kia Vertragshändler weiter, damit sich dieser mit Ihnen zur weiteren Abwicklung Ihrer Anfrage oder Vereinbarung einer Probefahrt in Verbindung setzen kann.

Wenn das Formular eine Einwilligungserklärung enthält, erklären Sie sich mit Absenden des Kontaktformulars oder Probefahrtformulars mit der Kontaktaufnahme per E-Mail und per Telefon sowie der anschließenden Datenweitergabe an den von Ihnen ausgewählten Kia Vertragshändler einverstanden. Die Verarbeitung Ihrer Anfrage erfolgt dann aufgrund Ihrer Einwilligung auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a) DS-GVO. Die Protokollierung Ihres Einverständnisses zur Weitergabe Ihrer Daten an den Kia Vertragshändler erfolgt gem. Art. 6 Abs. 1 lit. c) DS-GVO zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtung, die Erteilung der Einwilligung nachweisen zu können (Art. 7 Abs. 1 DS-GVO).

Wenn das Formular keine Einwilligungserklärung enthält, verarbeiten wir Ihre Daten zur Abwicklung der Probefahrtanfrage als vorvertragliche Maßnahme auf Grundlage von Art 6 Abs. 1 lit b) DS-GVO, damit Ihnen ein Vertragshändler eine Probefahrtanfrage anbieten kann. Hierzu erfolgt eine Kontaktaufnahme per E-Mail und/oder Telefon sowie eine anschließende Datenweitergabe an den von Ihnen ausgewählten Vertragshändler.
Im Übrigen können Sie die Datenschutzinformationen für unsere Kunden mit denen wir die Verarbeitung personenbezogener Daten anlässlich Ihres Interesses an einem unserer Modelle oder eines Kaufs eines Fahrzeugs darlegen, hier abrufen.

5. Pre Reservation

Soweit Sie unsere Reservierungsdienstleistung „Pre Reservation“ in Anspruch nehmen, um ein Fahrzeug über unsere Website zu reservieren, verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten. Der Vorgang wird protokolliert. Hierzu gehört die Speicherung des Mitteilungszeitpunkts, als auch der IP-Adresse, Ihre Persönliche Angaben: Name, Anrede, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Wohnsitzland, Sprachpräferenzen und Adressdaten; - Reservierungsangaben: Fahrzeugmodell, das Sie interessiert, und Reservierungsnummer/-stand; Zahlungsstand der Anzahlung: Aufzeichnungen bezüglich der Anzahlung, Zahlungsart der Anzahlung, Höhe der Anzahlung und Zahlungsdatum der Anzahlung.

Rechtsgrundlage der Datenerhebung ist die Durchführung des Reservierungsvertrages sowie die Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen auf der Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO.

Im Übrigen können Sie die Datenschutzinformationen für unsere Kunden mit denen wir die Verarbeitung personenbezogener Daten anlässlich Ihres Interesses an einem unserer Modelle oder eines Kaufs eines Fahrzeugs darlegen, hier abrufen.

Weiter besteht die Möglichkeit, den Zahlungsvorgang mit dem Online-Zahlungsservice PayPal abzuwickeln. PayPal ermöglicht es, Online-Zahlungen an Dritte vorzunehmen. Die Europäische Betreibergesellschaft von PayPal ist die PayPal (Europe) S.à.r.l. & Cie. S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxembourg. Wenn Sie PayPal als Zahlungsmethode wählen, verarbeitet PayPal die für Bezahlvorgang erforderlichen Daten als eigene verantwortliche Stelle.

Die Datenschutzbestimmungen von PayPal finden Sie unter https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full/.

Zum Zwecke des Abschlusses des Kaufvertrags geben wir Ihre personenbezogenen Daten auf der Grundlage von Art. 6 Abs.1 lit. b) DS-GVO auch an Ihren ausgewählten Kia-Händler weiter. Haben Sie keinen Kia-Händler ausgewählt, erfolgt die Weitergabe nach vorheriger Rücksprache mit Ihnen an einen anderen Kia-Händler, dessen Sitz ihrer bei Abgabe ihrer Reservierung Ihrer angegebenen Adresse möglichst naheliegt.

6. Gebrauchtwagen

Wir bieten auf unserer Seite die Möglichkeit an, Gebrauchtwagen unserer Vertragshändler zu sehen. Sie können nähere Informationen zu den Angeboten der jeweiligen Händler anfordern.

In diesem Bereich der Gebrauchtwagensuche nutzen wir über eine Programmierschnittstelle den Dienst und die Webseiten von www.webmobil24.com, eine Anwendung der Ico International GmbH, Bernerstr. 107, 60437 Frankfurt. Mit Absenden Ihrer persönlichen Daten erklären Sie Ihr Einverständnis zur Datenübermittlung an die Ico International GmbH, der Betreiberin des Dienstes webmobil24.com.

Ihre Anfrage zu einem konkreten Fahrzeug wird auch an den das Fahrzeug anbietenden Händler weitergeleitet. Mit Absenden Ihrer Anfrage erklären Sie sich auch mit der Datenweitergabe an Kia Vertragshändler einverstanden.

Die Protokollierung Ihrer Anfrage erfolgt gem. Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. c) DS-GVO zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtung, die Erteilung der Einwilligung nachweisen zu können (Art. 7 Abs. 1 DS-GVO).

7. Gewinnspiele

Sie können bei uns an verschiedenen Gewinnspielen auf unserer Webseite und Social Media Plattformen teilnehmen. Dabei verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zur Durchführung des Gewinnspiels mit Ihnen und um unsere Events zu bewerben.

Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt zum Zweck der Vertragsdurchführung und aufgrund unseres berechtigten Interesses, Marketingmaßnahmen durchzuführen, auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b) und f) DS-GVO.

8. Kundenumfragen

Wir laden unsere Kunden regelmäßig zur Teilnahme von Kundenumfragen ein, um unsere Produkte und Services laufend zu verbessern und Ihren Bedürfnissen anzupassen. Dabei greifen wir auf Ihre uns übermittelten Daten zurück, um Sie zu kontaktieren.

Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten aufgrund unseres berechtigten Interesses, unsere Produkte und Services zur verbessern, auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO.

9. Newsletter

Sie können sich bei uns auf unserer Webseite für einen Newsletter anmelden. Mit den nachfolgenden Hinweisen informieren wir Sie über die Inhalte unseres Newsletters sowie das Anmelde-, Versand- und das statistische Auswertungsverfahren sowie über Ihre Widerspruchsrechte. Indem Sie unseren Newsletter abonnieren, erklären Sie sich mit dem Empfang und den beschriebenen Verfahren einverstanden.

Inhalt des Newsletters: Wir versenden Newsletter, E-Mails und weitere elektronische Benachrichtigungen mit werblichen Informationen (nachfolgend „Newsletter“) nur mit der Einwilligung der Empfänger oder einer gesetzlichen Erlaubnis. Sofern im Rahmen einer Anmeldung zum Newsletter dessen Inhalte konkret umschrieben werden, sind sie für die Einwilligung der Nutzer maßgeblich. Im Übrigen enthalten unsere Newsletter Informationen zu unseren Leistungen und uns.

Newsletter - Erfolgsmessung

Die Newsletter enthalten einen sog. „web-beacon“, d.h. eine pixelgroße Datei, die beim Öffnen des Newsletters von unserem Server, bzw. sofern wir einen Versanddienstleister einsetzen, von dessen Server abgerufen wird. Im Rahmen dieses Abrufs werden zunächst technische Informationen, wie Informationen zum Browser und Ihrem System, als auch Ihre IP-Adresse und Zeitpunkt des Abrufs erhoben.

Diese Informationen werden zur technischen Verbesserung der Services anhand der technischen Daten oder der Zielgruppen und ihres Leseverhaltens anhand derer Abruforte (die mit Hilfe der IP-Adresse bestimmbar sind) oder der Zugriffszeiten genutzt. Zu den statistischen Erhebungen gehört ebenfalls die Feststellung, ob die Newsletter geöffnet werden, wann sie geöffnet werden und welche Links geklickt werden. Diese Informationen können aus technischen Gründen zwar den einzelnen Newsletterempfängern zugeordnet werden. Es ist jedoch weder unser Bestreben, noch, sofern eingesetzt, das des Versanddienstleisters, einzelne Nutzer zu beobachten. Die Auswertungen dienen uns viel mehr dazu, die Lesegewohnheiten unserer Nutzer zu erkennen und unsere Inhalte auf sie anzupassen oder unterschiedliche Inhalte entsprechend den Interessen unserer Nutzer zu versenden.

Double-Opt-In und Protokollierung: Die Anmeldung zu unserem Newsletter erfolgt in einem sog. Double-Opt-In-Verfahren. D.h. Sie erhalten nach der Anmeldung eine E-Mail, in der Sie um die Bestätigung Ihrer Anmeldung gebeten werden. Diese Bestätigung ist notwendig, damit sich niemand mit fremden E-Mailadressen anmelden kann. Die Anmeldungen zum Newsletter werden protokolliert, um den Anmeldeprozess entsprechend den rechtlichen Anforderungen nachweisen zu können. Hierzu gehört die Speicherung des Anmelde- und des Bestätigungszeitpunkts, als auch der IP-Adresse.

Anmeldedaten: Um sich für den Newsletter anzumelden, reicht es aus, wenn Sie Ihre E-Mailadresse angeben. Optional bitten wir Sie, einen Namen zum Zweck der persönlichen Ansprache im Newsletters anzugeben.

Rechtsgrundlage: Der Versand des Newsletters und die mit ihm verbundene Erfolgsmessung erfolgt auf Grundlage einer Einwilligung der Empfänger gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a), Art. 7 DS-GVO i.V.m § 7 Abs. 2 Nr. 3 UWG bzw. auf Grundlage der gesetzlichen Erlaubnis gem. § 7 Abs. 3 UWG.

Die Protokollierung des Anmeldeverfahrens erfolgt gem. Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. c) DS-GVO zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtung, die Erteilung der Einwilligung nachweisen zu können (Art. 7 Abs. 1 DS-GVO). Kündigung/Widerruf: Sie können den Empfang unseres Newsletters jederzeit kündigen, d.h. Ihre Einwilligungen widerrufen. Einen Link zur Kündigung des Newsletters finden Sie am Ende eines jeden Newsletters. Wir können die ausgetragenen E-Mailadressen bis zu drei Jahren auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. f) DS-GVO speichern bevor wir sie löschen, um eine ehemals gegebene Einwilligung nachweisen zu können. Die Verarbeitung dieser Daten wird auf den Zweck einer möglichen Abwehr von Ansprüchen beschränkt. Ein individueller Löschungsantrag ist jederzeit möglich, sofern zugleich das ehemalige Bestehen einer Einwilligung bestätigt wird.

Newsletter - Versanddienstleister

Der Versand der Newsletter erfolgt mittels eines Versanddienstleisters. Der Versanddienstleister wird auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f) DS-GVO und eines Auftragsverarbeitungsvertrages gem. Art. 28 DS-GVO eingesetzt.

Der Versanddienstleister kann die Daten der Empfänger in pseudonymisierter Form, d.h. ohne Zuordnung zu einem Nutzer, zur Optimierung oder Verbesserung der eigenen Services nutzen, z.B. zur technischen Optimierung des Versandes und der Darstellung der Newsletter oder für statistische Zwecke verwenden. Der Versanddienstleister nutzt die Daten unserer Newsletterempfänger jedoch nicht, um diese selbst anzuschreiben oder um die Daten an Dritte weiterzugeben. Ebenso werden die Änderungen Ihrer bei dem Versanddienstleister gespeicherten Daten protokolliert.

10. Registrierung im Presseportal

Bei der Registrierung in unserem Presseportal verarbeiten wirr Ihre Daten, damit wir in der Lage sind, die Kommunikation mit Ihnen, den Versand von Pressemitteilungen, die Planung und Durchführung von PR-Veranstaltungen, das Verwalten und Zuteilen von Testfahrzeugen zu erbringen.
Rechtsgrundlage der Datenerhebung ist in diesen Fällen die Durchführung des jeweiligen Vertragsverhältnisses (PR-Vereinbarung, Vereinbarung über Testfahrt) und die Wahrung unserer Interessen, wie sie zur Durchführung von PR-Aktivitäten in Kooperation mit Ihnen erforderlich sind.

Ihre Angaben in Bezug auf Ihre genutzten Social-Media-Plattformen sowie zu Ihrer Website sind freiwillig. Sollten Sie die entsprechenden Felder ausfüllen verarbeiten wir Ihre Daten aufgrund Ihrer Einwilligung gem. Art. Art. 6 Abs. 1 lit. a), zum Zwecke der Analyse von Online-Berichterstattungen, die im Rahmen von Testwagenvergaben erfolgen..

11. Bewerbungen

Generell erhalten wir alle Bewerberdaten direkt von Ihnen. Wenn wir Überprüfungen vor der Einstellung vornehmen, erhalten wir außerdem Daten von Dritten (z. B. frühere Arbeitgeber oder anderen Referenzen).

Wenn Sie Ihre Bewerbung unter Nutzung der LinkedIN-API einreichen gelten über diese Datenschutzinformationen hinaus die Datenschutzrichtlinie der LinkedIn Ireland Unlimited Company, https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy

Sie sind nicht verpflichtet, uns Ihre personenbezogenen Daten zur Verfügung zu stellen. Allerdings benötigen wir die entsprechenden Daten, um Sie zu kontaktieren und auf Ihre Anfrage zu antworten.

Generell basiert die Verarbeitung darauf, dass wir auf Ihren Wunsch als betroffene Person vorvertragliche Maßnahmen ergreifen. Einige Bewerberdaten werden verarbeitet, um die Einhaltung bestimmter Pflichten aus Gesetzen oder Verordnungen sicherzustellen. Wenn wir besondere Kategorien personenbezogener Daten verarbeiten müssen, werden wir Sie nötigenfalls um Ihre Einwilligung bitten.

12. Chattool

Wir nutzen den Live-Chat des Unternehmens Lime Connect (Userlike) GmbH, Probsteigasse 44-46, 50670 Köln, Deutschland. Sie können den Live-Chat wie ein Kontaktformular nutzen, um nahezu in Echtzeit mit uns zu chatten. Beim Start des Chats fallen folgende personenbezogene Daten an:

Datum und Uhrzeit des Aufrufs,
IP-Adresse,
Menge der gesendeten Daten.
Und wenn angegeben: Vorname, Name, und E-Mail-Adresse
den gesamten Chat-Verlauf

Je nach Gesprächsverlauf, können im Chat weitere personenbezogene Daten anfallen, die durch Sie eingetragen werden. Die Art dieser Daten hängt stark von Ihrer Anfrage ab oder dem Problem, welches Sie uns schildern. Die Verarbeitung all dieser Daten dient dazu, Ihnen eine schnelle und effiziente Kontaktmöglichkeit zur Verfügung zu stellen. Die in diesem Zusammenhang freiwillig an uns übermittelten personenbezogenen Daten dienen uns zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und zur Kontaktaufnahme mit Ihnen. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO. Wir speichern den Verlauf der Live-Chats für die Dauer von 90 Tagen.

Durch das Aufrufen unserer Webseite, wird das Chat-Widget in Form einer JavaScript-Datei von AWS Cloudfront geladen. Das Chat-Widget stellt technisch den Quellcode dar, der auf Ihrem Computer ausgeführt wird und den Chat ermöglicht.

Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen der Lime Connect (Userlike) GmbH.

13. Nutzung von WhatsApp

Wir nutzen den Messengerdienst des Unternehmens der WhatsApp LLC.

Bei Nutzung des Chats verarbeiten wir die folgenden personenbezogenen Daten:

Datum und Uhrzeit des Aufrufs,
IP-Adresse,
Profilbild
Telefonnummer
Und wenn angegeben: Vorname, Name, und E-Mail-Adresse
den gesamten Chat-Verlauf

Je nach Gesprächsverlauf, können im Chat weitere personenbezogene Daten anfallen, die durch Sie eingetragen werden. Die Art dieser Daten hängt stark von Ihrer Anfrage ab oder dem Problem, welches Sie uns schildern. Die Verarbeitung all dieser Daten dient dazu, Ihnen eine schnelle und effiziente Kontaktmöglichkeit zur Verfügung zu stellen. Die in diesem Zusammenhang freiwillig an uns übermittelten personenbezogenen Daten dienen uns zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und zur Kontaktaufnahme mit Ihnen. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DS-GVO. Zur Erbringung dieses Dienstes wir die Unternehmen

360dialog GmbH
https://www.360dialog.com/contact#dataprivacy
Torstraße 61
10119 Berlin
E-Mail privacy@360dialog.com

sowie

Lime Connect (Userlike) GmbH
https://connect.lime-technologies.com/de/legal/terms/#privacy-policy
Probsteigasse 44-46
50670 Köln

als technische Dienstleister und Auftragsverarbeiter ein. Wir speichern den Verlauf der Chats für die Dauer von 90 Tagen.

Weitere Informationen darüber wie die WhatsApp LLC Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet finden Sie unter: https://www.whatsapp.com/legal/

Wir sind Mo bis Fr von 10 bis 17 Uhr unter 069 50602555007 für dich da.

III. Kategorien von Empfängern personenbezogener Daten

Zur inhaltlichen Betreuung unserer Webseite sowie für Zwecke des Hostings und für Back-up Leistungen nutzen wir externe Dienstleister, so dass personenbezogene Daten, die auf unserer Website gespeichert werden, an diese übermittelt werden. Wir arbeiten mit diesen Dienstleistern auf der Basis des Abschlusses von Auftragsverarbeitungsverträgen gem. Art. 28 DS-GVO. Die Übermittlung erfolgt aufgrund unseres berechtigten Interesses, interne Verwaltungstätigkeiten effizient und arbeitsteilig durchzuführen und unsere Produkte und Services zu verbessern, auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. f) DS-GVO und. Die von uns in Anspruch genommenen Hosting-Leistungen dienen der Zurverfügungstellung der folgenden Leistungen: Infrastruktur- und Plattformdienstleistungen, Rechenkapazität, Speicherplatz und Datenbankdienste, Sicherheitsleistungen sowie technische Wartungsleistungen, die wir zum Zwecke des Betriebs dieses Website einsetzen.

Ferner übermitteln wir Ihre Daten anlässlich Ihrer Bitte um Zusendung einer Broschüre an den Ihrem Wohnort zugeordneten Kia Vertragshändler. Wir übermitteln Ihre Daten auch im Zusammenhang mit „Online Angebote“ sowie bei einem Wunsch auf eine Probefahrt oder bei Ihrem Interesse an einem Gebrauchtwagen an Kia Vertragshändler und an die ICO International GmbH, Frankfurt (näheres hierzu siehe oben zu Ziffern „3. Online Angebote“ „4. Probefahrt“ und „5. Gebrauchtwagen“) sowie gegebenenfalls an Google (näheres hierzu siehe nachfolgend zu Ziffer „9. Cookies und ähnliche Technologien“ und zu Ziffer „11. Einbindung von Diensten und Inhalten weiterer Dritter“) und an Betreiber von Social Media Diensten (näheres hierzu siehe nachfolgend zu Ziffer „10. Einsatz von Social -Media-Plug-ins im Rahmen von Social Media“).

Zum Zwecke der Durchführung der Presseveranstaltungen sowie Abwicklung von Testfahrten geben wir Ihre Daten ggf. an mit der jeweiligen Durchführung/Abwicklung beauftragte Agenturen weiter, auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f) DS-GVO und auf der Basis des Abschlusses von Auftragsverarbeitungsverträgen gem. Art. 28 DS-GVO.

IV. Cookies und ähnliche Technologien

1. Wir verwenden Cookies und aktive Komponenten (z.B. JavaScript-Anwendungen), um die Website entsprechend optimal gestalten zu können. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden, wenn Sie unsere Internetseite besuchen. Wenn Sie es möchten, können Sie die Cookies jederzeit wieder löschen. Dies kann allerdings dazu führen, dass Ihnen einzelne Funktionen nicht mehr zur Verfügung stehen. Zum Löschen der Cookies informieren Sie sich bitte in der Hilfefunktion Ihres Browsers.

Wir ermöglichen Ihnen, die Nutzung von Cookies zu steuern. Klicken Sie dazu auf den Link „Cookie-Einstellungen“ in der obersten Zeile der Webseite. Hier können Sie jederzeit einstellen, welche Kategorien von Cookies Sie verwenden möchten. Bei den jeweiligen Kategorien unter dem Link „Cookie-Einstellungen“ finden Sie auch die technische Bezeichnung der jeweils verwendeten Cookies.

Sie können einzelne Kategorien oder auch alle Kategorien zulassen. Wir teilen Cookies in folgende Kategorien ein:

„Unbedingt erforderliche Cookies“

Diese Cookies sind zur Funktion unserer Website erforderlich und können in unseren Systemen nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigten Aktionen gesetzt, die einer Dienstanforderung entsprechen, wie etwa dem Festlegen Ihrer Datenschutzeinstellungen, dem Anmelden oder dem Ausfüllen von Formularen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass diese Cookies blockiert oder Sie über diese Cookies benachrichtigt werden. Einige Bereiche der Website funktionieren dann aber möglicherweise nicht.

–

Name des Betreibers: Kia

Beschreibung des Cookies Show-exit-cookie: Registriert, ob ein Exit Intent Popup dem Websitebenutzer innerhalb der Session geöffnet wurde und speichert den Zustand.
Ablaufzeitpunkt: Session

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: Die Kia Datenschutzseite https://www.kia.com/de/datenschutz-und-cookie-richtlinie/

Cookie zulassen oder blockieren: Cookie-Einstellungen

-

Name des Betreibers: OneTrust

Beschreibung des Cookies OptanonAlertBoxClosed: Dieser Cookie wird von Websites eingesetzt, die bestimmte Versionen der rechtlichen Cookie-Konformitätslösung von OneTrust nutzen. Er wird gesetzt, nachdem Besucher einen Cookie-Hinweis gesehen haben bzw. in manchen Fällen erst, nachdem sie den Hinweis aktiv geschlossen haben. Durch ihn ist es möglich, dass die Website den Hinweis einem Nutzer nur ein einziges Mal anzeigt. Der Cookie hat eine Lebensdauer von einem Jahr und enthält keine persönlichen Informationen.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.onetrust.com/privacy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.onetrust.com/privacy-notice/#cookies-and-website-tracking

–

Name des Betreibers: Riverbed

Beschreibung des Cookies X-Mapping-xxxxxxxx: Der X-Mapping-Cookie wird im Zusammenhang mit der Stingray Traffic Manager Plattform von Riverbed eingesetzt. Dies ist eine Anwendung zum Load Balancing von Webdiensten und Websites mit hohem Datenverkehr. Dieser Cookie wird eingesetzt, um die Daten- und Seitenaufrufe an den richtigen Server weiterzuleiten, wenn die Website auf mehreren Servern gehostet wird. Er hat einen gemeinsamen Stamm X-Mapping- gefolgt von einem aus acht Ziffern bestehenden Code. Weitere Informationen finden Sie unter: https://splash.riverbed.com/docs/DOC-1515.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.riverbed.com/riverbed-wp-content/uploads/2024/05/riverbed-general-privacy-policy.pdf

Cookie zulassen oder blockieren: http://optout.aboutads.info/?c=2〈=EN

-

Name des Betreibers: Survey Monkey

Beschreibung des Survey Monkey Cookies Ep203: Wird zur Identifizierung der Browser zur Kontobestätigung verwendet. Dauer: 90 Tage.

Beschreibung des Survey Monkey Cookies Ep201: Gesetzt von Lastenausgleich. Benutzer-Tracking bei Missbrauch oder zur Fehlerbehebung. Dauer: 30 min.

Beschreibung des Survey Monkey Cookies _splunk_rum_sid: Wird verwendet, um potenzielle Fehler bei Funktionen von Drittanbietern auf der Website zu erkennen und zu protokollieren. Dauer: 1 Tag.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.surveymonkey.de/mp/legal/privacy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.surveymonkey.de/mp/legal/privacy/#cookies

-

Name des Betreibers: Lime Connect (Userlike)

Beschreibung des Lime Connect (Userlike) Session Cookies uslk_umm_97055_c: Um die Funktionalität der Software zu gewährleisten, speichert Lime Connect (Userlike) im Browser des Endnutzers Cookies für den Applikationsstatus. Diese enthalten den Persisted State, Machine State, die Session-ID, sowie Chat-Statistiken. Dauer: Diese Cookies werden am Ende der Browser-Session gelöscht.

Beschreibung des Lime Connect (Userlike) Expire Cookies uslk_umm_97055_s: Damit Endnutzer bei der Rückkehr auf Ihre Webseite identifiziert werden können, speichert Lime Connect (Userlike) im Browser des Endnutzers Cookies mit User-Informationen. Sie können jeweils eine individuelle User-ID, Namen des Endnutzers, E-Mail-Adresse und die Anzahl der Besuche enthalten. Dauer: Diese Cookies werden standardmäßig für ein Jahr gespeichert. Sie können die Speicherdauer jedoch jederzeit im Widget-Editor individuell ändern.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://connect.lime-technologies.com/de/legal/terms/#privacy-policy

Cookie zulassen oder blockieren: https://connect.lime-technologies.com/de/legal/terms/#privacy-policy

„Leistungs-Cookies“

Mit diesen Cookies können wir Besuche zählen und Zugriffsquellen eruieren, um die Leistung unserer Website zu ermitteln und zu verbessern. Sie unterstützen uns bei der Beantwortung der Frage, welche Seiten am beliebtesten sind, welche am wenigsten genutzt werden und wie sich Besucher auf der Website bewegen. Alle von diesen Cookies erfassten Informationen werden aggregiert und sind deshalb anonym. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, können wir nicht wissen, wann Sie unsere Website besucht haben.
–
Name des Betreibers: Adobe

Adobe Analytics (Omniture) / Adobe Marketing Cloud

Unsere Webseiten verwenden Funktionen von Adobe Analytics (Omniture) bzw. die Adobe Marketing Cloud (nachfolgend „Omniture“ genannt), einem Webanalysedienst, der von Adobe Systems Software Ireland Limited (Adobe) mit Sitz Irland betrieben wird. Web-Analyse ist die Erhebung, Sammlung und Auswertung von Daten über das Verhalten von Besuchern von Webseiten. Dies ermöglicht die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseiten durch eine Analyse der Nutzerströme auf unserer Webseite.

Adobe nutzt die gewonnenen Daten und Informationen unter anderem dazu, die Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um für uns Online-Reports, welche die Aktivitäten auf unserer Webseite aufzeigen, zusammenzustellen, und um weitere mit der Nutzung unserer Webseite in Verbindung stehende Dienstleistungen zu erbringen.

Es folgt eine Aufstellung der dabei verwendeten Cookies:

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

s_fid

Enthält Informationen über den vorherigen Link, der vom Benutzer angeklickt wurde

Beim Schließen des Browsers

s_invisit

Prüft, ob der Nutzer die Webseite das erste Mal aufruft

Beim Schließen des Browsers

s_cc

Prüft, ob Cookies aktiviert sind

Beim Schließen des Browsers

s_ppv

Dieses Cookie dient der besseren Darstellung von Webseiten

Beim Schließen des Browsers

s_vnum

Prüft, wie oft ein Nutzer innerhalb von 30 Tagen auf die Webseite zurückkehrt

30 Tage

s_vi

Dieses Cookie dient der Besucherunterscheidung

2 Jahre

s_ppvi

Dieses Cookie wird von Adobe Analytics gesetzt, um Informationen über den Prozentsatz der dem Endbenutzer angezeigten Seite zu speichern

Das Cookie ist bei Beendigung der Sitzung abgelaufen

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.adobe.com/de/privacy/cookies.html

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html
–

Name des Betreibers: Google
Unsere Webseiten verwenden Funktionen von Google Analytics, einem Webanalysedienst der Google LLC („Google“) mit Sitz in den USA. Web-Analyse ist die Erhebung, Sammlung und Auswertung von Daten über das Verhalten von Besuchern von Webseiten. Dies ermöglicht die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseiten durch eine Analyse der Nutzerströme auf unseren Webseiten.

Google nutzt die gewonnenen Daten und Informationen unter anderem dazu, die Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um für uns Online-Reports, welche die Aktivitäten auf unseren Webseiten aufzuzeigen, zusammenzustellen, und um weitere mit der Nutzung unserer Webseiten in Verbindung stehende Dienstleistungen zu erbringen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseiten werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Um Ihre Daten zu schützen, verwenden wir die Anonymisierungsfunktion von Google Analytics. Dadurch wird die IP-Adresse des Internetanschlusses des Nutzers von Google gekürzt und anonymisiert, wenn der Zugriff auf unsere Webseiten aus einem Mitgliedstaat der Europäischen Union oder aus einem anderen Vertragsstaat des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum erfolgt.

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck(e)

Produkt(e)

Lebensdauer

Domain(s)

Zweck(e)

Produkt(e)

Lebensdauer

Domain(s)

__gads

Advertising

AdSense, Display & Video 360, Google Ad Manager, Google Ads

13 months

Set from partner domain

__gpi

Advertising

AdSense, Google Ad Manager

13 months

Set from partner domain

__gpi_optout

Advertising

AdSense, Google Ad Manager

13 months

Set from partner domain

__gsas

Advertising

AdSense for Search

3 months

google.com and local variations, e.g. google.de

__utma

Analytics

Google Analytics

2 years

doubleclick.net

__utmb

Analytics

Google Analytics

30 minutes

doubleclick.net

__utmc

Analytics

Google Analytics

Session

doubleclick.net

__utmt

Analytics

Google Analytics

10 minutes

Set from partner domain

__utmv

Analytics

Google Analytics

2 years

Set from partner domain

__utmz

Analytics

Google Analytics

6 months

youtube.com

_dc_gtm_{property-id}

Analytics

Google Analytics, Google Tag Manager

1 minute

doubleclick.net, google.com

_ga

Analytics

Google Analytics

2 years

doubleclick.net, google.com

_ga_{wpid}

Analytics

Google Analytics 360

2 years

doubleclick.net, google.com

_gac_{wpid}

Analytics

Google Analytics

90 days

Set from partner domain

_gac_gb_{wpid}

Analytics, Advertising

Google Ads

90 days

google.com and local variations, e.g. google.de

_gaexp

Analytics

Google Analytics, Optimize

Set by customer; max of 93 days

google.com/ads, google.com/ads/measurement, googleadservices.com

_gaexp_rc

Analytics

Google Analytics, Optimize

10 seconds

doubleclick.net

_gat[_{customname}]

Analytics

Google Analytics

1 minute

google.com/ads, google.com/ads/measurement, googleadservices.com

_gcl_au

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

90 days

Set from partner domain

_gcl_aw

Analytics, Advertising

Google Ads

90 days

Set from partner domain

_gcl_dc

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Search Ads 360

90 days

Set from partner domain

_gcl_gb

Analytics, Advertising

Google Ads

90 days

doubleclick.net

_gcl_gf

Analytics, Advertising

Google Flights

90 days

doubleclick.net

_gcl_ha

Analytics, Advertising

Google Hotel Ads

90 days

Set from partner domain

_gid

Analytics

Google Analytics

24 hours

Set from partner domain

_opt_awcid

Analytics

Google Analytics, Optimize

24 hours

Set from partner domain

_opt_awgid

Analytics

Google Analytics, Optimize

24 hours

Set from partner domain

_opt_awkid

Analytics

Google Analytics, Optimize

24 hours

Set from partner domain

_opt_awmid

Analytics

Google Analytics, Optimize

24 hours

Set from partner domain

_opt_expid

Analytics

Optimize

10 seconds

Set from partner domain

_opt_utmc

Analytics

Google Analytics, Optimize

24 hours

google.com and local variations, e.g. google.de

1P_JAR

Advertising

Google Ads

30 days

www.googleadservices.com/pagead/conversion/

aboutads_sessNNN

Security, Functionality

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

30 minutes

youtube.com

ACLK_DATA

Advertising

AdSense, Google Ad Manager, YouTube

5 minutes

youtube.com

AID

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

13 months EEA UK / 540 days elsewhere

youtube.com

AMP_TOKEN

Functionality

Google Analytics

30 seconds to 1 year

youtube.com

ANID

Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

13 months EEA UK / 24 months elsewhere

Set from partner domain

APC

Advertising, Security

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

6 months

Set from partner domain

Conversion

Advertising

Google Ads

90 days

Set from partner domain

DSID

Security, Functionality, Advertising

AdSense, Campaign Manager, Google Ad Manager, Google Analytics, Display & Video 360, Search Ads 360

2 weeks

Set from partner domain

FCCDCF

Functionality

Funding Choices

13 months

Set from partner domain

FCNEC

Analytics

Funding Choices

365 days

Set from partner domain

FLC

Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Search Ads 360

10 seconds

Set from partner domain

FPAU

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Search Ads 360

90 days

Set from partner domain

FPGCLAW

Analytics, Advertising

Google Ads

90 days

Set from partner domain

FPGCLDC

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Search Ads 360

90 days

Set from partner domain

FPGCLGB

Analytics, Advertising

Google Ads

90 days

Set from partner domain

FPID

Analytics

Google Analytics

2 years

Set from partner domain

FPLC

Analytics

Google Analytics

20 hours

Set from partner domain

GA_OPT_OUT

Functionality

Google Analytics

10 Nov 2030 (all cookies)

google-analytics.com

GED_PLAYLIST_ACTIVITY

Advertising

AdSense, Google Ad Manager, YouTube

Session

Set from partner domain

id

Functionality, Advertising

AdSense, Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ad Manager, Search Ads 360

OPT_OUT: fixed expiration (year 2030/11/09), non-OPT_OUT: 13 months EEA UK / 24 months elsewhere

Set from partner domain

IDE

Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ad Manager, Google Analytics, Search Ads 360

13 months EEA UK / 24 months elsewhere

Set from partner domain

NID

Security, Analytics, Functionality, Advertising

AdSense for Search, Google Ads

6 months

Set from partner domain

PAIDCONTENT

Analytics, Advertising

Google Surveys

30 days

Set from partner domain

pm_sess

Security, Functionality

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

30 minutes

Set from partner domain

pm_sess_NNN

Security, Functionality

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

30 minutes

Set from partner domain

RUL

Advertising

Display & Video 360, Google Ads

12 months

Set from partner domain

TAID

Analytics, Advertising

Campaign Manager, Display & Video 360, Google Ads, Search Ads 360

14 days

Set from partner domain

test_cookie

Functionality

AdSense, Campaign Manager, Google Ad Manager, Google Analytics, Display & Video 360, Search Ads 360

15 minutes

Set from partner domain

VISITOR_INFO1_LIVE

Security, Advertising

Google Ads, YouTube

180 days

Set from partner domain

VISITOR_INFO1_LIVE__default

Security, Advertising

Google Ads, YouTube

180 days

doubleclick

VISITOR_INFO1_LIVE__k

Security, Advertising

Google Ads, YouTube

180 days

Set from partner domain

YSC

Security

Google Ads, YouTube

Session

doubleclick.net

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://policies.google.com/privacy?hl=de-de

Cookie zulassen oder blockieren: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=de

–

Name des Betreibers: Kia

Beschreibung des Cookies tdr_ac: Dieser Cookie ließt die Marketing-Quelle aus, sofern sie über einen URL-Parameter übermittelt wurde.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.kia.com/de/datenschutz-und-cookie-richtlinie/

Cookie zulassen oder blockieren: Cookie-Einstellungen

Ablaufzeitpunkt: 7 Tage

„Funktionelle Cookies“

Diese Cookies ermöglichen die Bereitstellung von erweiterter Funktionalität und Personalisierung, wie z.B. Videos und Live-Chat. Sie können von uns oder von Drittanbietern gesetzt werden, deren Dienste wir auf unseren Seiten verwenden. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, funktionieren einige oder alle dieser Funktionen möglicherweise nicht einwandfrei.

-

Name des Betreibers: AGNITAS

Beschreibung des Cookies agn_push: Dieser Cookie wird für die Steuerung der Web Push Funktionalität verwendet.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.agnitas.de/datenschutzerklaerung/

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.agnitas.de/datenschutzerklaerung/

Ablaufzeitpunkt: 180 Tage

-
Name des Betreibers: Kia

Beschreibung des Kia Cookies eut_CN10: Um sicherzustellen, dass nur ein Code pro 24 Stunden von einem Nutzer heruntergeladen kann.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.kia.com/de/datenschutz-und-cookie-richtlinie/

Cookie zulassen oder blockieren: Cookie-Einstellungen

„Targeting-Cookies“

Diese Cookies können über unsere Website von unseren Werbepartnern gesetzt werden. Sie können von diesen Unternehmen verwendet werden, um ein Profil Ihrer Interessen zu erstellen und Ihnen relevante Werbung auf anderen Websites zu zeigen. Sie funktionieren durch eindeutige Identifikation Ihres Browsers und Ihres Geräts. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, werden Sie auf anderen Websites nicht unsere zielgerichtete Werbung erleben.

Nur wenn Sie „Funktionelle Cookies“ und „Targeting-Cookies“ akzeptieren, stimmen Sie auch dem Einsatz von Google-Analytics sowie dem Einsatz von Google & Search Ads 360 (SA360)-RE/Marketing Services zu.

–
Name des Betreibers: adform.net

Beschreibung des Cookies uid: Dieser Cookie liefert eine eindeutig zugeordnete, maschinell generierte User-ID und sammelt Daten über Aktivitäten auf der Website. Diese Daten können zu Analyse- und Berichtszwecken an Dritte übermittelt werden.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://site.adform.com/privacy-center/website-privacy/cookie-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://site.adform.com/privacy-center/website-privacy/opt-out/

–
Name des Betreibers: AppNexus adnxs.com

Beschreibung des Cookies anj: Dieser Cookie enthält Daten, die kennzeichnen, ob eine Cookie-ID mit einem AppNexus-Partner synchronisiert ist.
Beschreibung des Cookies sess: Dieser Cookie enthält einen einzelnen, nicht eindeutigen Wert: "1" - er wird von der Plattform verwendet um zu prüfen, ob eine Browserkonfiguration Cookies von AppNexus zulässt.
Beschreibung des Cookies uuid2: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.appnexus.com/platform-privacy-policy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.appnexus.com/platform-privacy-policy#choices

–

Name des Betreibers: adsrvr.org

Beschreibung des Cookies TDCPM: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies TDID: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.thetradedesk.com/general/privacy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.thetradedesk.com/general/privacy#_Toc514494731
–
Name des Betreibers: advertising.com

Beschreibung des Cookies APID: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies IDSYNC: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://policies.oath.com/us/en/oath/privacy/index.html

Cookie zulassen oder blockieren: https://policies.oath.com/us/en/oath/privacy/controls/index.html
–
Name des Betreibers: agkn.com

Beschreibung des Cookies ab: Dieser Cookie wird generell von agkn.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.home.neustar/privacy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.home.neustar/privacy/opt-out
–
Name des Betreibers: bidswitch.net

Beschreibung des Cookies tuuid: Dieser Cookie wird hauptsächlich von bidswitch.net eingesetzt, um Werbeanzeigen für den Besucher einer Website relevanter scheinen zu lassen.
Beschreibung des Cookies tuuid_lu: Dieser Cookie wird hauptsächlich von bidswitch.net eingesetzt, um Werbeanzeigen für den Besucher einer Website relevanter scheinen zu lassen.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.bidswitch.com/privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: http://x.bidswitch.net/opt-out
–
Name des Betreibers: bluekai.com

Beschreibung des Cookies bku: Dieser Cookie wird generell von bluekai.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.bidswitch.com/privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: http://x.bidswitch.net/opt-out
–
Name des Betreibers: casalemedia.com

Beschreibung des Cookies CMPRO: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.
Beschreibung des Cookies CMID: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.
Beschreibung des Cookies CMDD: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.
Beschreibung des Cookies CMRUM3: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.
Beschreibung des Cookies CMSC: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.
Beschreibung des Cookies CMPS: Diese Cookies sind mit Werbung für die Produkte und zur Nachverfolgung der Produkte verlinkt, die sich Nutzer angeschaut haben.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://casalemedia.com/

Cookie zulassen oder blockieren: https://optout.networkadvertising.org/?c=1
–
Name des Betreibers: contextweb.com

Beschreibung des Cookies V: Marketo Tracking-Code. Dieser Cookie verfolgt alle Personen, die die Seite besuchen und automatisierte Marketingkampagnen betreiben.
Beschreibung des Cookies sto-id-20480-bh: Dieser Cookie registriert anonymisierte Nutzerdaten, wie z.B. IP-Adresse, geografischen Standort, besuchte Websites, und welche Anzeigen der Nutzer angeklickt hat.
Beschreibung des Cookies pb_rtb_ev: Dieser Cookie wird generell von contextweb.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.pulsepoint.com/legal/website-privacy-policy

Cookie zulassen oder blockieren: http://pulsepoints-new-website.webflow.io/privacy-policy/platform#consumer-choice
–
Name des Betreibers: criteo.com

Beschreibung des Cookies uid: Dieser Cookie liefert eine eindeutig zugeordnete, maschinell generierte User-ID und sammelt Daten über Aktivitäten auf der Website. Diese Daten können zu Analyse- und Berichtszwecken an Dritte übermittelt werden.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.criteo.com/privacy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.criteo.com/privacy/
–
Name des Betreibers: crwdcntrl.net

Beschreibung des Cookies _cc_cc: Dieser Cookie wird generell von crwdcntrl.net bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.
Beschreibung des Cookies _cc_id: Dieser Cookie wird generell von crwdcntrl.net bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.
Beschreibung des Cookies _cc_aud: Dieser Cookie wird generell von crwdcntrl.net bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.
Beschreibung des Cookies _cc_dc: Dieser Cookie wird generell von crwdcntrl.net bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.lotame.com/privacy/services-privacy-notice/

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.lotame.com/privacy/information-privacy-choices-services/
–
Name des Betreibers: demdex.net

Beschreibung des Cookies demdex: Dieser Cookie unterstützt die Basisfunktionen des Adobe Audience Manager, wie Besucheridentifizierung, ID-Synchronisation, Segmentation, Modelling, Aufzeichnung, etc.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.adobe.com/de/privacy/cookies.html

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html
–
Name des Betreibers: Meta Platforms Ireland Limited

Third Party Cookies facebook.com

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

fr

Der wichtigste Werbe-Cookie von Facebook; er wird verwendet, um Werbeanzeigen auszuliefern und ihre Relevanz zu messen und zu verbessern.

90 Tage

oo

Wird verwendet, um Deaktivierungen von Werbung über Facebook zu protokollieren

5 Jahre

ddid

Facebook: Wird zum Öffnen eines bestimmten Standorts in der App eines Werbetreibenden nach der Installation verwendet

28 Tage

_fbc

Facebook: Wird verwendet, um Werbeanzeigen auszuliefern und ihre Relevanz zu messen und zu verbessern

90 Tage

_fbp

Facebook: Identifiziert Browser für Zwecke der Bereitstellung von Analysediensten für Werbung und Websites

90 Tage

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.facebook.com/privacy/explanation

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.facebook.com/privacy/center/
–
Name des Betreibers: Google

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

APISID

Dieser Search Ads 360 (SA360) Cookie wird generell von Werbepartnern über die Seite eingesetzt und von ihnen genutzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Dieser Cookie funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.

HSID

Dieser Cookie wird von Search Ads 360 (SA360) (ein Google Unternehmen) eingesetzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren.

PREF

Dieser Cookie, der gegebenenfalls von Google oder Search Ads 360 (SA360) gesetzt wird, kann von Werbepartnern genutzt werden, um ein Interessenprofil zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Er funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.

SSID

Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.

SAPISID

Dieser Search Ads 360 (SA360) Cookie wird generell von Werbepartnern über die Seite eingesetzt und von ihnen genutzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Dieser Cookie funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.

CONSENT

Speichert die Auswahl des Cookie-Consents des Nutzers

5 Jahre

1P_JAR

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

30 Tage

NID

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

6 Monate

ANID

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

13 Monate

AID

Diese Cookies dienen Google dazu Nutzer im eingeloggten Zustand über mehrere Webseiten und Devices hinweg zu protokollieren

13 Monate

TAID

Diese Cookies dienen Google dazu Nutzer im eingeloggten Zustand über mehrere Webseiten und Devices hinweg zu protokollieren

14 Tage

_glc_dc

90 Tage

_gcl_au

Um Conversions zu speichern und zu tracken.

90 Tage

Third Party Cookie doubleclick.net

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

IDE

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

13 Monate

DSID

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

2 Wochen

id

Diese Cookies dienen Google dazu Nutzer im eingeloggten Zustand über mehrere Webseiten und Devices hinweg zu protokollieren

OPT_OUT: fixed expiration (year 2030/11/09), non-OPT_OUT: 13 Monate

FLC

Speichert die Targeting und Werbe-ID, damit relevantere Werbung ausgespielt werden kann

10 Sekunden

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://policies.google.com/privacy?hl=de-de

Cookie zulassen oder blockieren: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=de
–
Name des Betreibers: MediaMath (mathtag.com, mediamath.com)

Beschreibung des Cookies HRL8: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies mt_mop: MediaMath nutzt diesen Cookie zur Synchronisierung mit Partnern. Lebensdauer: 30 Tage.
Beschreibung des Cookies mt_misc: MediaMath nutzt diesen Cookie zur Optimierung der Services. Lebensdauer: 30 Tage.
Beschreibung des Cookies uuid: MediaMath Identifikationscookie. Wird verbunden mit Kundenverhalten wie Webseiten- oder Appbesuchen und Werbekontakten zum Zwecke von Segmentierung, Retargeting, Attribution und Reporting. Lebensdauer: 13 Monate.
Beschreibung des Cookies uuidc: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies optout: MediaMath nutzt diesen Cookie, um User auszuschließen, die in ihrem Browser das „Opt-out“ aktiviert haben. Lebensdauer: 5 Jahre.

Beschreibung des Cookies MediaMath: Via Cookie erhobene Daten: Informationen über die Seiten unseres Webauftrittes, die Sie besucht haben, und registriert Informationen zu Werbekampagnen, die Sie gesehen oder angeklickt haben. Explizit werden von diesem Anbieter folgende Daten in eigener Verantwortung verarbeitet: IP Adresse, Mediamath Unique User ID (bestehend aus Cookie ID, Mobile advertising ID, statistical ID), deviceinfo, internet connection info, geolocation

Nutzung der erhobenen Daten: Die erhobenen Informationen werden in pseudonymisierter Form verwendet, um Ihnen auf unseren Webseiten und innerhalb unserer Online-Werbekampagnen eine auf Ihre Präferenzenhin zugeschnittene Nutzererfahrung zu bieten. MediaMath wird diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von MediaMath verarbeiten. Nähere Informationendarüber, die MediaMath Ihre Daten verwendet sowie eine Möglichkeit, die Nutzung der Cookies durch MediaMath zu verhindern, finden Sie in der Datenschutzerklärung von MediaMath: http://www.mediamath.com/de/datenschutzrichtlinie/.

Wenn Sie nicht möchten, dass MediaMath die beschriebenen personenbezogenen Daten im Rahmen dieser Website von Ihnen verarbeitet, können Sie dies zudem über die Privatsphäre-Einstellungen Ihres Web-Browsers, unsere Cookie Einstellungen für diese Site oder hier abwählen: http://www.mediamath.com/ad-choices-opt-out/
–
Name des Betreibers: Mediarithmics

Beschreibung des Cookies Converged-AllPages: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-ClickEvent: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-ScrollEvent: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-NewsletterRegistration: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-TestdriveRegistration: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-BrochureDownload: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-Configurator: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-DealerSearch: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-Contact: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-UsedCarSearch: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies Converged-VideoPlay: Zielgerichtete Ansprache und Erfolgsmessung von Online-Marketing Aktivitäten.
Beschreibung des Cookies mics_lts: Das letzte Mal, dass der Browser gesehen wurde.
Beschreibung des Cookies mics_uaid: Sammelt Informationen über die Vorlieben der Nutzer/innen und/oder die Interaktion mit den Inhalten der Web-Kampagne, um Veranstaltungen oder Produkte zu bewerben.
Beschreibung des Cookies mics_vid: mediarithmics Identifikator für Drittanbieter-Cookies.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.mediarithmics.io/legal/data-policy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.mediarithmics.com/en-us/content/privacy-policy
–
Name des Betreibers: Pinterest

Third Party Cookie Pinterest

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

_pinterest_sess

Der Cookie für die Anmeldung bei Pinterest. Er enthält Nutzer-IDs, Authentifizierungs-Token und Zeitstempel. Wenn Nutzer sich abmelden, werden die Authentifizierungs-Token gelöscht, die Cookies bleiben jedoch bestehen. Wir verwenden die abgemeldeten Nutzer-IDs, um die Nutzung und die Messbarkeit zu optimieren. Der Anmeldestatus einer Person im Webbrowser gespeichert. Er wird aktualisiert, wenn Nutzer sich bei Pinterest an- oder abmelden. Dieser Cookie enthält die Pinterest-ID des Nutzers sowie die Authentifizierungs-Token, wenn dieser bei Pinterest angemeldet ist.

1 Jahr

_pinterest_ct

Enthält eine Nutzer-ID und den Zeitstempel, zu dem der Cookie erstellt wurde und ist das Gegenstück zu „_pinterest_sess“ für unseren In-App-Browser. Dieser Cookie wird im In-App-Browser eines Nutzers gespeichert, wenn dieser über die Pinterest-App fremde Inhalte, z. B. Drittanbieter-Webseiten, aufruft.

1 Jahr

pinterest_ct_rt

Enthält eine Nutzer-ID und den Zeitstempel, zu dem der Cookie erstellt wurde. Er wird erstellt, wenn Nutzer die Webseite eines Werbetreibenden besuchen, auf der das Pinterest-Tag installiert ist. Dieser Cookie ist als einziger an eine Bedingung geknüpft. Damit bei einer Anfrage an „ct.pinterest.com“ der Cookie „_pinterest_ct_rt“ generiert wird, muss der Cookie „_pinterest_sess“ vorhanden sein.

1 Jahr

_epik

Wird vom JavaScript-Tag basierend auf Informationen platziert, die von Pinterest mit dem beworbenen Traffic gesendet wurden, um den Nutzer zu identifizieren. Er wird platziert, wenn Nutzer über Anzeigen auf Pinterest Webseiten aufrufen. Wenn jemand auf eine Pinterest-Anzeige klickt, werden der URL Informationen hinzugefügt, damit das Pinterest-Tag eine Übereinstimmung finden kann. Das Pinterest-Tag speichert diese Informationen in diesem Cookie.

1 Jahr

_derived_epik

Wird vom Pinterest-Tag platziert, wenn eine Übereinstimmung erkannt wird, ohne dass Cookies vorhanden sind, z. B. mit Enhanced Match. Er wird erstellt, wenn das Pinterest-Tag eine Übereinstimmung identifiziert, ohne Cookies zu verwenden, z. B. mit Enhanced Match. Das Pinterest-Tag speichert diese Informationen, um künftig das Abgleichen auf Seiten zu vereinfachen.

1 Jahr

_pin_unauth

Ist ein Erstanbieter-Cookie, der Aktionen für Nutzer gruppiert, die nicht von Pinterest identifiziert werden können. Er enthält eine eindeutige UUID zum seitenübergreifenden Gruppieren von Aktionen.

1 Jahr

_pinterest_ct_ua

Funktioniert wie _pin_unauth, nur als Drittanbieter-Cookie.

1 Jahr

_routing_id

Ist ein Erstanbieter-Cookie, das sicherstellt, dass die Nutzer unserer Webseite auf die neueste Version von Pinterest.com weitergeleitet werden. Das _routing_id-Cookie enthält einen zufälligen Wert, den wir verwenden, um die Einführung von Änderungen an unserer Webseite zu verwalten.

1 Jahr

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://policy.pinterest.com/de/privacy-policy

-

Name des Betreibers: pubmatic.com

Beschreibung des Cookies PUBMDCID: Dieser Cookie wird generell von pubmatic.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.
Beschreibung des Cookies PugT: Dieser Cookie wird generell von pubmatic.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://pubmatic.com/legal/privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://pubmatic.com/legal/opt-out/
–
Name des Betreibers: Performance Werk

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.performance-werk.de/datenschutz/

Name des Betreibers: pubmatic.com

Beschreibung des Cookies PUBMDCID: Dieser Cookie wird generell von pubmatic.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.
Beschreibung des Cookies PugT: Dieser Cookie wird generell von pubmatic.com bereitgestellt und für Werbezwecke genutzt.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://pubmatic.com/legal/privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://pubmatic.com/legal/opt-out/
–
Name des Betreibers: Performance Werk

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.performance-werk.de/datenschutz/

eu-common-user-input-table

Cookie-Untergruppe

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

.pw-footprints.de

performance werk Gmbh

3rd Party

no cookie

Erfolgsmessung Online Marketingmaßnahmen.

–
Name des Betreibers: Reddit

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.reddit.com/policies/privacy-policy
Cookie zulassen oder blockieren: https://www.reddit.com/policies/privacy-policy#policy-h2-7

Third Party Cookie Reddit

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

URL

Zweck

Ablaufzeitpunkt

URL

Zweck

Ablaufzeitpunkt

_rdt_uuid

redditstatic.com

Used to track visitors across multiple websites to present relevant advertisements based on the visitor's preferences.

90 Days

–
Name des Betreibers: smartadserver.com

Beschreibung des Cookies csync: Dieser Cookie optimiert die Visualisierung von Anzeigen anhand der kombinierten Nutzerbewegung und verschiedener Kampagnen.
Beschreibung des Cookies TestIfCookieP: Dieser Cookie wird eingesetzt, um Werbeanzeigen für den Besucher einer Website relevanter scheinen zu lassen.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://smartadserver.com/corporate-privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://smartadserver.com/corporate-privacy-policy/
–
Name des Betreibers: Sovendus

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://online.sovendus.com/en/online-privacy-notice/
https://online.sovendus.com/online-datenschutzhinweise/

Cookie zulassen oder blockieren: https://online.sovendus.com/en/online-privacy-notice/
https://online.sovendus.com/online-datenschutzhinweise/

eu-common-user-input-table

Cookie-Untergruppe

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Server-to-Server

Sovendus GmbH

3rd Party

no cookie

Erfolgsmessung Online Marketingmaßnahmen.

-
Name des Betreibers: sxp.smartclip.net

Beschreibung des Cookies uuid: Dieser Cookie wird eingesetzt, um die Relevanz von Anzeigen zu optimieren, indem Besucherdaten von mehreren Websites gesammelt werden - dieser Austausch von Nutzerdaten erfolgt normalerweise über ein externes Rechenzentrum oder eine externe Ad-Börse.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: http://privacy-portal.smartclip.net/

Cookie zulassen oder blockieren: https://privacy-portal.smartclip.net/de/opt-out
–
Name des Betreibers: oracle.com

Beschreibung des Cookies Eloqua: Wir nutzen den Service Eloqua für die optimale Kommunikation zu unseren Kunden. Die Eloqua-Server des Anbieters ORACLE Deutschland B.V. & Co. KG, Riesstrasse 25, 80992 München befinden sich in der EU. Im Rahmen von Support- und Administrationsleistungen lässt es sich im Einzelfall nicht ausschließen, dass einzelne Mitarbeiter der Oracle Corporation außerhalb der EU im Rahmen ihrer vertraglichen Leistungserbringung auch auf Nutzerdaten Zugriff haben. Ein angemessenes Datenschutzniveau bei der Oracle Corporation haben wir vorsorglich durch ausreichende Garantien im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes sichergestellt. Eloqua platziert auf der jeweiligen Anmeldeseite ein dauerhaftes Cookie, sofern nicht bereits ein Eloqua-Cookie auf Ihrem Gerät vorhanden ist. Wenn Sie bereits eine Website genutzt haben, die Eloqua einsetzt, verfügen Sie möglicherweise bereits über einen Eloqua-Cookie. Wir nutzen den Eloqua-Cookie u. U. dazu, Ihre Nutzung unserer Sites zu analysieren, damit wir diese laufend verbessern können. E-Mails, die mit Hilfe von Eloqua gesendet werden, nutzen Tracking-Technologien. Wir verwenden diese Daten in erster Linie, um herauszufinden, welche Themen für Sie interessant sind, indem wir nachvollziehen, ob unsere E-Mails geöffnet werden und auf welche Links Sie klicken.Diese Informationen nutzen wir dann, um die E-Mails, die wir Ihnen senden, und die von uns bereitgestellten Services zu verbessern und sie bereits vorhandenen Tracking- oder Profiling-Informationen zu verbinden.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.oracle.com/legal/privacy/

Cookies zulassen oder blockieren: https://www.oracle.com/legal/privacy/privacy-policy.html#opt-out
–
Name des Betreibers: tapad.com

Beschreibung des Cookies TapAd_DID: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies TapAd_TS: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.tapad.com/privacy-policy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.tapad.com/privacy-policy

–
Name des Betreibers: Teads Advertising

Beschreibung des Cookies: Unsere Website verwendet vorbehaltlich Ihrer Einwilligung ein von Teads gestelltes Pixel oder First Party Cookie, um unsere Werbekampagnen zu optimieren. Diese Teads Tracking-Technologie sammelt Informationen über die URL-Adresse, die Art des Endgeräts, den Browser und das Betriebssystem, das Sie gerade verwenden, und Ihre IP-Adresse. Für weitere Informationen lesen Sie bitte die Datenschutzerklärung von Teads. Bitte beachten Sie auch, dass Sie das Recht haben, Auskunft über die von Teads zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten und zu verlangen, dass Ihre personenbezogenen Daten berichtigt, gelöscht oder übertragen werden. Sie können auch das Recht haben, einer bestimmten Verarbeitung zu widersprechen oder zu verlangen, dass Teads diese einschränkt. Sie können diese Rechte ausüben, indem Sie sich an Teads unter dpo@teads.com wenden.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://privacy-policy.teads.com/

–
Name des Betreibers: The Adex / Virtual Minds GmbH

Privacy-Center des Cookie-Anbieters: https://virtualminds.com/de/privacy-center-datenschutz/

Cookies zulassen / blockieren: https://virtualminds.com/de/opt-in-opt-out/

eu-common-user-input-table

Cookie-Untergruppe

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

theadex.com

axd

3rd Party

90 days

Durchführung von zielgerichteten Marketingmaßnahmen inkl. Wiederansprache der Nutzer.

-

Name des Betreibers: youtube.com

Beschreibung des Cookies APISID: Dieser Search Ads 360 (SA360) Cookie wird generell von Werbepartnern über die Seite eingesetzt und von ihnen genutzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Dieser Cookie funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.
Beschreibung des Cookies HSID: Dieser Cookie wird von Search Ads 360 (SA360) (ein Google Unternehmen) eingesetzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren.
Beschreibung des Cookies PREF: Dieser Cookie, der gegebenenfalls von Google oder Search Ads 360 (SA360) gesetzt wird, kann von Werbepartnern genutzt werden, um ein Interessenprofil zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Er funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.
Beschreibung des Cookies SAPISID: Dieser Search Ads 360 (SA360) Cookie wird generell von Werbepartnern über die Seite eingesetzt und von ihnen genutzt, um ein Interessenprofil des Website-Besuchers zu erstellen und auf anderen Seiten relevante Anzeigen zu präsentieren. Dieser Cookie funktioniert über die eindeutige Identifizierung Ihres Browsers und Ihres Geräts.
Beschreibung des Cookies SSID: Dieser Cookie fragt Informationen über die Art der Nutzung der Website wie auch über Werbung ab, die der Endnutzer gegebenenfalls schon vor dem Besuch der betreffenden Website gesehen hat.
Beschreibung des Cookies VISITOR_INFO1_LIVE: Dieser Cookie wird von YouTube gesetzt, um die Vorlieben für YouTube-Videos zu erkennen, die in Websites eingebettet sind; ebenso kann der Cookie feststellen, ob der Besucher einer Website die neue oder alte Version der YouTube-Oberfläche nutzt.
Beschreibung des Cookies YSC: Dieser Cookie wird von YouTube gesetzt, um nachzuverfolgen, welche eingebetteten Videos angesehen wurden.

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://policies.google.com/privacy?hl=de-de

Cookie zulassen oder blockieren: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=de
-

Name des Betreibers: Zeta Global

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

evo5_CLIENT_popin

Dieser Cookie speichert den Zustimmungsstatus des Besuchers für Online Interaktionen.

6 Monate

evo5_popin_instance

Dieser Cookie speichert den Zustimmungsstatus des Besuchers für Online Interaktionen bei Besuchern die keine Third Party-Cookies akzeptieren.

6 Monate

nmfirstparty

Spezifische Kennzeichnung für jeden Besucher der keine Third Party-Cookies akzeptieren.

6 Monate

nmfp_[cookie]

Speichert dieselben Daten wie die oben beschriebenen "evo5" Cookies, aber wird als First Party-Cookie gesetzt.

6 Monate

–
Name des Betreibers: Google Campaign Manager (CM / DCM)

Google Analytics

Wir setzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. f) DS-GVO) Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google LLC („Google“) ein. Google verwendet Cookies. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Benutzung des Onlineangebotes durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, dem europäische Datenschutzrecht entsprechende Standards und entsprechenden Schutz einzuhalten. Den vollständigen Text des US Privacy Shield Frameworks können Sie unter folgendem Link aufrufen:

https://www.privacyshield.gov/servlet/servlet.FileDownload?file=015t00000004qAg

Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen, um die Nutzung unseres Onlineangebotes durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die Aktivitäten innerhalb dieses Onlineangebotes zusammenzustellen und um weitere, mit der Nutzung dieses Onlineangebotes und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen, uns gegenüber zu erbringen. Dabei können aus den verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden.

Wir setzen Google Analytics nur mit aktivierter IP-Anonymisierung ein. Das bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Die von dem Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung ihrer Browser-Software verhindern; die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung des Onlineangebotes bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter folgendem Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:

http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Weitere Informationen zur Datennutzung durch Google, Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/technologies/ads sowie in den Einstellungen für die Darstellung von Werbeeinblendungen durch Google unter: https://adssettings.google.com/authenticated

Die personenbezogenen Daten der Nutzer werden nach 14 Monaten gelöscht oder anonymisiert.

Google & Search Ads 360 (SA360)-RE/Marketing-Services

Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 Abs. 1lit. f) DS-GVO) die Marketing- und Remarketing-Dienste (kurz „Google-Marketing-Services”) der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, („Google“)..

Die Google-Marketing-Services erlauben uns Werbeanzeigen für und auf unsere(r) Website gezielter anzuzeigen, um Nutzern nur Anzeigen zu präsentieren, die potentiell deren Interessen entsprechen. Falls einem Nutzer z.B. Anzeigen für Produkte angezeigt werden, für die er sich auf anderen Webseiten interessiert hat, spricht man hierbei vom „Remarketing“. Zu diesen Zwecken wird bei Aufruf unserer und anderer Webseiten, auf denen Google-Marketing-Services aktiv sind, unmittelbar durch Google ein Code von Google ausgeführt und es werden sog. (Re)marketing-Tags (unsichtbare Grafiken oder Code, auch als "Web Beacons" bezeichnet) in die Webseite eingebunden. Mit deren Hilfe wird auf dem Gerät der Nutzer ein individuelles Cookie, d.h. eine kleine Datei abgespeichert. Die Cookies können von verschiedenen Domains gesetzt werden, unter anderem von google.com, marketingplatform.google.com, invitemedia.com, admeld.com, googlesyndication.com oder googleadservices.com. In dieser Datei wird vermerkt, welche Webseiten der Nutzer aufgesucht, für welche Inhalte er sich interessiert und welche Angebote er geklickt hat, ferner technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung des Onlineangebotes. Es wird ebenfalls die IP-Adresse der Nutzer erfasst, wobei wir im Rahmen von Google-Analytics mitteilen, dass die IP-Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und nur in Ausnahmefällen ganz an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt wird. Die IP-Adresse wird nicht mit Daten des Nutzers innerhalb von anderen Angeboten von Google zusammengeführt. Die vorstehend genannten Informationen können seitens Google auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden. Wenn der Nutzer anschließend andere Webseiten besucht, können ihm entsprechend seiner Interessen die auf ihn abgestimmten Anzeigen angezeigt werden.

Die Daten der Nutzer werden im Rahmen der Google-Marketing-Services pseudonym verarbeitet. D.h. Google speichert und verarbeitet z.B. nicht den Namen oder E-Mailadresse der Nutzer, sondern verarbeitet die relevanten Daten Cookiebezogen innerhalb pseudonymer Nutzer-Profile. D.h. aus der Sicht von Google werden die Anzeigen nicht für eine konkret identifizierte Person verwaltet und angezeigt, sondern für den Cookie-Inhaber, unabhängig davon wer dieser Cookie-Inhaber ist. Dies gilt nicht, wenn ein Nutzer Google ausdrücklich erlaubt hat, die Daten ohne diese Pseudonymisierung zu verarbeiten. Die von Google-Marketing-Services über die Nutzer gesammelten Informationen werden an Google übermittelt und auf Googles Servern in den USA gespeichert.

Zu den von uns eingesetzten Google-Marketing-Services gehört u.a. das Online-Werbeprogramm „Google AdWords“. Im Fall von Google AdWords, erhält jeder AdWords-Kunde ein anderes „Conversion-Cookie“. Cookies können somit nicht über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mit Hilfe des Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen.

Wir können auf Grundlage des Google-Marketing-Services „AdSense“ Werbeanzeigen Dritter einbinden. AdSense verwendet Cookies, mit denen Google und seinen Partner-Websites, die Schaltung von Anzeigen auf Basis der Besuche von Nutzern auf dieser Website bzw. anderen Websites im Internet ermöglicht wird.

Ferner können wir den "Google Tag Manager" einsetzen, um die Google Analyse- und Marketing-Dienste in unsere Website einzubinden und zu verwalten.

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Marketingzwecken durch Google, erfahren Sie auf der Übersichtsseite:

https://www.google.com/policies/technologies/ads

die Datenschutzerklärung von Google ist abrufbar unter

https://www.google.com/policies/privacy

Sie können Ihre persönlichen Webseiteneinstellungen durch Google einschließlich einer opt-out-Möglichkeit unter diesem Link verwalten:

https://adssettings.google.com

2. Auf unserer Internetseite sind Inhalte und Dienste von anderen Anbietern (YouTube, Facebook, Twitter, Instagram) eingebunden, die ihrerseits Cookies und aktive Komponenten verwenden können. Wir haben auf die Verarbeitung von personenbezogenen Daten durch diese Anbieter keinen Einfluss. Bitte beachten Sie, dass die von uns unter dem Link „Cookie-Richtlinie“ bereitgestellte Möglichkeit zur Einstellung der zu verwendenden Cookies keine Auswirkungen auf Cookies und aktive Komponenten anderer Anbieter (YouTube, Facebook, Twitter, Instagram) hat. Bitte informieren Sie sich auf den Internetseiten der jeweiligen Anbieter über die Verwendung von Cookies und den Umgang mit Ihren Daten.

3. Diese Website nutzt die Consentric Technologie der Deutsche Post AG für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur crossmedialen Mediennutzung. Dabei wurde bei einem Partner der Deutschen Post AG (nicht diese Website) Ihre hinterlegte Liefer- oder Rechnungsadresse einer sog. Mikrozelle der Deutschen Post Direkt GmbH zugeordnet (Ø 6,6 Haushalte) und diese Kennziffer in verschlüsselter Form bei einem weiteren Dienstleister hinterlegt. Rechtsgrundlage für diese Nutzung der Anschrift ist Art. 6 (1) f DSGVO. Ergänzend hierzu wurden mit Ihrer Einwilligung Cookies auf dem von Ihnen verwendeten PC oder sonstigem Device gespeichert. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht verarbeitet.

Mit Hilfe des Cookies kann erkannt werden, dass Sie eine an der Messung teilnehmende Website besuchen. Diese Information wird dann auf Basis der bereits erwähnten Mikrozelle erhoben und ist somit als aggregierte Information einzelnen Personen nicht mehr zuordenbar. Ziel ist es, zunächst die Aktivierungsleistung physischer Werbung auf einer Webseite statistisch zu bestimmen. Konkret geht es darum zu ermitteln, wie viele Personen, die einen Katalog (oder ein anderes Werbemittel) zugesandt bekommen haben, im Anschluss hieran die Website des betreffenden Unternehmens aufgesucht haben. Die Information, welche Mikrozelle eine teilnehmende Webseite besucht hat, kann wiederum Anstoß für den Versand von physischer Werbung an die erkannten Mikrozellen sein. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich identifiziert. Ihre Anonymität bleibt geschützt.

Sie können der Datenverarbeitung im Rahmen des beschriebenen Verfahrens unter folgendem Link widersprechen: https://pixel.consentric.de/optout

Bitte beachten Sie: Nur anhand des bei Ihnen gesetzten Cookies kann erkannt werden, dass Sie künftig nicht erfasst werden möchten. Wenn Sie sämtliche Cookies löschen, wird auch dieses Cookie gelöscht. In diesem Fall möchten wir Sie bitten, erneut der Teilnahme an dem Verfahren zu widersprechen.

Dieses Verfahren wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt und erhielt als – besonders datenschutzkonform - das Datenschutzgütesiegel der ADCERT Privacy Audit GmbH http://www.adcert.eu/

Cookies Kia-probefahrt.de
„Unbedingt erforderliche Cookies“

Name des Betreibers: Kia Deutschland GmbH

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

laravel_session

1st Party

session

Verbesserung der UserExperience.

XSRF-TOKEN

1st Party

session

Verbesserung der Sicherheit der Website.

–
Name des Betreibers: OneTrust

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.onetrust.com/privacy/

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

OptanonConsent

1st Party

365 days

Speicherung der Nutzereinwilligungen für auf der Website initiierte Verarbeitungen.

OptanonAlertBoxClosed

1st Party

365 days

Speicherung der Nutzereinwilligungen für auf der Website initiierte Verarbeitungen.

„Funktionelle Cookies“

Name des Betreibers: Kia Deutschland GmbH

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://matomo.org/privacy-policy/

Cookie zulassen oder blockieren: https://matomo.org/privacy-policy/

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

_pk_ses*

1st Party

90 days

Optimierung der Website zur Verbesserung der UserExperience.

_pk_id*

1st Party

90 days

Optimierung der Website zur Verbesserung der UserExperience.

„Targeting-Cookies“

Name des Betreibers: Google

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.google.com/policies/privacy

Cookie zulassen oder blockieren: https://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

gclxxxx

1st Party

90 days

Erfolgsmessung Online Marketingmaßnahmen.

Amazon Advertising Tag
Die Webseite setzt auf bestimmten Seiten ein Amazon Advertising Tag ein. Beim Amazon Advertising Tag handelt es sich um ein Tool, welches mithilfe von Werbe-Cookies oder vergleichbaren Technologien Nutzungsprofile erstellt. Diese dienen der interessenbasierten Werbung sowie der Steuerung der Häufigkeit, mit welcher der Nutzer bestimmte Anzeigen sieht. Amazon verarbeitet Ihre Daten auf Grundlage Ihrer Einwilligung im Bereich Marketing über das Amazon Advertising Tag zur Erstellung von Kampagnenberichten über die Webseiten-Zielgruppe, Nachverfolgung von Conversions, Klick-Events sowie zielgerichteter Werbung außerhalb unserer Webseite (Retargeting).

eu-common-user-input-table

Cookie Name

Description german

Description english

Purpose (Nur einen zutreffenden Purpose)

Lifespan

Domain(s)

Category

Party of Cookie

Description german

Description english

Purpose (Nur einen zutreffenden Purpose)

Lifespan

Domain(s)

Category

Party of Cookie

ad-id

Cookie wird zur Identitätsklärung und Cookie-Synchronisierung verwendet.

Cookie is used for identity resolution and cookie sync.

Cookie for marketing purposes

13 months

amazon-adsystem.com

Marketing

Third Party

amzn-token

Dieses Cookie wird nur verwendet, wenn sich der Werbetreibende dafür entscheidet, die gehashte PII-Implementierung zum Weiterleiten von E-Mails zu verwenden.

This cookie will only be used if the advertiser opts to use the hashed PII implementation to pass email.

Cookie for marketing purposes

Minimum 3 hours and maximum up to 7 days

amazon-adsystem.com

Marketing

Third Party

ad-privacy

Wird zum Speichern der Datenschutzpräferenzen des Benutzers verwendet, enthält die Opt-out-Funktion des Benutzers und enthält keine personenbezogenen Daten.

Used to store user's privacy preference, contains user opt-out and does not contain personal data.

Cookie for marketing purposes

5 years (contains user opt-out)

amazon-adsystem.com

Marketing

Third Party

–
Name des Betreibers: Sovendus

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://online.sovendus.com/en/online-privacy-notice/
Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://online.sovendus.com/online-datenschutzhinweise/
Cookies zulassen oder blockieren: https://online.sovendus.com/en/online-privacy-notice/
Cookies zulassen oder blockieren: https://online.sovendus.com/online-datenschutzhinweise/

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Sovendus GmbH

3rd Party

no cookie

Erfolgsmessung Online Marketingmaßnahmen.

–
Name des Betreibers: The Adex / Virtual Minds GmbH

Privacy-Center des Cookie-Anbieters: https://virtualminds.com/de/privacy-center-datenschutz/

Cookies zulassen / blockieren: https://virtualminds.com/de/opt-in-opt-out/

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

axd

3rd Party

90 days

Durchführung von zielgerichteten Marketingmaßnahmen inkl. Wiederansprache der Nutzer.

–
Name des Betreibers: Performance Werk

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.performance-werk.de/datenschutz/

eu-common-user-input-table

Cookies

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

performance werk Gmbh

3rd Party

no cookie

Erfolgsmessung Online Marketingmaßnahmen.

–

Cookies Hotjar
Name des Betreibers: Hotjar Ltd.

Diese Website nutzt den Webanalysedienst Hotjar der Hotjar Ltd. Hotjar Ltd. ist ein europäisches Unternehmen mit Sitz in Malta (Hotjar Ltd, Level 2, St Julians Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000, Malta, Europe Tel.: +1 (855) 464-6788).Mit diesem Tool lassen sich Bewegungen auf den Webseiten, auf denen Hotjar eingesetzt wird, nachvollziehen (sog. Heatmaps). So ist beispielsweise erkennbar, wie weit Nutzer scrollen und welche Schaltflächen die Nutzer wie oft anklicken. Weiterhin ist es mithilfe des Tools auch möglich, ein Feedback direkt von den Nutzern der Website einzuholen. Auf diese Weise erlangen wir wertvolle Informationen, um unsere Websites noch schneller und kundenfreundlicher zu gestalten. Die vorstehende Analyse erfolgt auf Basis unserer berechtigten Interessen an Optimierungs- und Marketingzwecken und der interessengerechten Ausgestaltung unserer Website gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Wir achten beim Einsatz dieses Tools besonders auf den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. So können wir nur nachvollziehen, welche Schaltflächen Sie anklicken und wie weit sie scrollen. Bereiche der Webseiten, in denen personenbezogene Daten von Ihnen oder Dritten angezeigt werden, werden von Hotjar automatisch ausgeblendet, und sind somit zu keinem Zeitpunkt nachvollziehbar.

Hotjar bietet jedem Nutzer die Möglichkeit, mithilfe eines “Do Not Track-Headers” den Einsatz des Tools Hotjar zu unterbinden, sodass keine Daten über den Besuch der jeweiligen Website aufgezeichnet werden. Es handelt sich hierbei um eine Einstellung, die alle üblichen Browser in der jeweilig aktuellen Version unterstützt. Hierzu sendet Ihr Browser eine Anfrage an Hotjar, mit dem Hinweis das Tracking des jeweiligen Nutzers zu deaktivieren. Sollten Sie unsere Website mit unterschiedlichen Browsern/Rechnern nutzen, müssen Sie den “Do Not Track-Header” für jeden dieser Browser/Rechner separat einrichten.

Eine detaillierte Anleitungen mit Informationen zu Ihrem Browser finden Sie unter: https://help.hotjar.com/hc/en-us/sections/360007966773-Data-Privacy. Weitere Informationen über Hotjar Ltd. und über das Tool Hotjar finden Sie unter: https://www.hotjar.com". Die Datenschutzerklärung der Hotjar Ltd. finden Sie unter: https://www.hotjar.com/privacy.

Soweit rechtlich erforderlich, haben wir zur vorstehend dargestellten Verarbeitung Ihrer Daten Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO eingeholt. Sie können Ihre erteilte Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Um Ihren Widerruf auszuüben, befolgen Sie bitte die vorstehend geschilderte Möglichkeit zur Vornahme eines Widerspruchs.
Es folgt eine Aufstellung der verwendeten Cookies:

Bezug zum Benutzer

eu-common-user-input-table

Name

Datenspeichertyp

Beschreibung

Datenspeichertyp

Beschreibung

hjSessionUser{site_id}

Cookie

• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer zum ersten Mal auf eine Seite gelangt.
• Behält die Hotjar-Benutzer-ID
bei, die eindeutig für diese Website ist. Hotjar verfolgt Benutzer nicht über verschiedene Websites hinweg.
• Stellt sicher, dass Daten von nachfolgenden Besuchen auf derselben Website derselben Benutzer-ID zugeordnet werden.
• Gültig für 365 Tage.
• Datentyp: JSON.

_hjid

Cookie

• Dies ist ein veralteter Cookie, den wir nicht mehr setzen, aber wenn ein Benutzer ihn noch im Browser hat, verwenden wir seinen Wert erneut und migrieren zu hjSessionUser{site_id}.
• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer zum ersten Mal auf eine Seite gelangt.
• Behält die Hotjar-Benutzer-ID
bei, die eindeutig für diese Website ist.
• Stellt sicher, dass Daten von nachfolgenden Besuchen auf derselben Website derselben Benutzer-ID zugeordnet werden.
• Gültig für 365 Tage.
• Datentyp: UUID.

_hjHasCachedUserAttributes

Cookie

• Ermöglicht uns festzustellen, ob die in dem _hjUserAttributes Local Storage-Element gespeicherten Daten aktuell sind oder nicht.
• Gültig für die Dauer der Sitzung.
• Datentyp: Boolean (wahr/falsch).

_hjUserAttributesHash

Cookie

• Ermöglicht uns festzustellen, wann sich eine Benutzerattribut geändert hat und aktualisiert werden muss.
• Gültig für 2 Minuten, alle 30 Sekunden verlängert.
• Datentyp: Content-Hash.

_hjUserAttributes

Local Storage-Element

• Speichert Benutzerattribute, die über die Hotjar Identify API gesendet wurden.
• Kein explizites Ablaufdatum.
• Datentyp: Base64-kodierter JSON.

hjViewportId

Local Storage-Element

• Speichert Details zum Anzeigebereich des Benutzers, wie Größe und Abmessungen.
• Gültig für die Dauer der Sitzung.
• Datentyp: UUID.

hjActiveViewportIds

Local Storage-Element

• Speichert IDs der aktiven Anzeigebereiche des Benutzers.
• Speichert einen expirationTimestamp, der zur Validierung aktiver Anzeigebereiche bei der Skriptinitialisierung verwendet wird.
• Datentyp: JSON.

In Bezug auf die Sitzung

eu-common-user-input-table

Name

Datenspeichertyp

Beschreibung

Datenspeichertyp

Beschreibung

hjSession{site_id}

Cookie

• Enthält aktuelle Sitzungsdaten.
• Stellt sicher, dass nachfolgende Anfragen im Sitzungsfenster derselben Sitzung zugeordnet werden.
• 30 Minuten Dauer, verlängert bei Benutzeraktivität.
• Datentyp JSON.

_hjCookieTest

Cookie

• Überprüft, ob der Hotjar-Tracking-Code Cookies verwenden kann. Wenn ja, wird der Wert 1 festgelegt.
• Wird fast sofort nach der Erstellung gelöscht.
• Unter 100 ms Dauer, Cookie-Verfallszeit auf Sitzungsdauer festgelegt.
• Boolescher Datentyp (wahr/falsch).

_hjLocalStorageTest

Cookie

• Überprüft, ob der Hotjar-Tracking-Code den lokalen Speicher verwenden kann. Wenn ja, wird der Wert 1 festgelegt.
• Daten, die in _hjLocalStorageTest gespeichert sind, haben keine Verfallszeit, werden aber fast sofort nach der Erstellung gelöscht.
• Unter 100 ms Dauer.
• Boolescher Datentyp (wahr/falsch).

_hjSessionStorageTest

Cookie

• Überprüft, ob der Hotjar-Tracking-Code den Sitzungsspeicher verwenden kann. Wenn ja, wird der Wert 1 festgelegt.
• Daten, die in _hjSessionStorageTest gespeichert sind, haben keine Verfallszeit, werden aber fast sofort nach der Erstellung gelöscht.
• Unter 100 ms Dauer.
• Boolescher Datentyp (wahr/falsch).

hjIncludedInSessionSample{site_id}

Cookie

• Wird festgelegt, um zu bestimmen, ob ein Benutzer in der Datenstichprobe enthalten ist, die durch das tägliche Sitzungslimit Ihrer Website definiert ist.
• 2 Minuten Dauer, alle 30 Sekunden verlängert.
• Boolescher Datentyp (wahr/falsch).

_hjTLDTest

Cookie

• Wir versuchen, das _hjTLDTest-Cookie für verschiedene URL-Teilalternativen zu speichern, bis es fehlschlägt.
• Ermöglicht uns, den allgemeinsten Cookie-Pfad zu ermitteln, anstatt den Seitenhostnamen zu verwenden.
• Dies bedeutet, dass Cookies zwischen Subdomains geteilt werden können (sofern zutreffend).
• Nach dieser Überprüfung wird das Cookie entfernt.
• Sitzungsdauer.
• Boolescher Datentyp (wahr/falsch).

Bezug zu Feedback- und Umfrage-Tools

eu-common-user-input-table

Name

Datenspeichertyp

Beschreibung

Datenspeichertyp

Beschreibung

_hjClosedSurveyInvites

Cookie

• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer mit einer Link-Umfrage-Einladung interagiert.
• Stellt sicher, dass dieselbe Einladung nicht erneut angezeigt wird, wenn sie bereits angezeigt wurde.
• Gültigkeitsdauer: 365 Tage.
• Liste der Umfrage-IDs, URL-codiert.

_hjDonePolls

Cookie

• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer eine Umfrage auf der Website abschließt.
• Stellt sicher, dass dieselbe Umfrage nicht erneut angezeigt wird, wenn sie bereits ausgefüllt wurde.
• Gültigkeitsdauer: 365 Tage.
• Liste der Umfrage-IDs, URL-codiert.

_hjMinimizedPolls

Cookie

• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer eine Umfrage auf der Website minimiert.
• Stellt sicher, dass die Umfrage minimiert bleibt, wenn der Benutzer durch Ihre Website navigiert.
• Gültigkeitsdauer: 365 Tage.
• Liste der Umfrage-IDs, URL-codiert.

_hjShownFeedbackMessage

Cookie

• Wird gesetzt, wenn ein Benutzer eine Feedback-Widget minimiert oder abschließt.
• Stellt sicher, dass das Feedback-Widget minimiert geladen wird, wenn der Benutzer zu einer anderen Seite navigiert, auf der es angezeigt werden soll.
• Gültigkeitsdauer: 1 Tag.
• Datentyp: Boolean (wahr/falsch).

Name des Betreibers: Kameleoon

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

kameleoonVisitorCode

Used to distinguish users from each other in A/B Experiments.

1 Jahr

kameleoonData

Contains data about the visitor and his visits (mostly browsing data)

1 Jahr oder Persistent

kameleoonExperiment

Stores the assignment of the experiment variation, the ID of the variation and the date when the variation was assigned

30 Tage

kameleoonPersonalization

Stores the assignment of the personalization variations

30 Tage

kameleoonLegalConsent

Legal consent for the use of Kameleoon.

1 Jahr

Datenschutzerklärung des Cookie-Anbieters: https://www.kameleoon.com/de/datenschutz
Cookie zulassen oder blockieren: https://www.kameleoon.com/de/datenschutz

V. Einsatz von Social-Media-Plug-ins im Rahmen von Social Media

1. Facebook

Unsere Webseiten verwenden Komponenten von Facebook, einem sozialen Netzwerk, das von Facebook, Inc. mit Sitz in den USA betrieben wird. Für die Verarbeitung personenbezogener Daten Verantwortlicher ist, wenn eine betroffene Person außerhalb der USA oder Kanada lebt, die Meta Platforms Ireland Limited, Merrion Road, Dublin 4, D04 X2K5, Irland. Wir verwenden Facebook-Komponenten um Zweck der Analyse, Optimierung und des wirtschaftlichen Betriebs unseres Online-Angebots. Die Facebook-Komponenten erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unseren Webseiten. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:https://developers.facebook.com/docs/plugins/ . Wir verwenden zudem das Tool Facebook Pixel. Dies ermöglicht uns, Besucher unseres Angebots als Zielgruppe für Facebook Marketing (Ads) zu bestimmen und unsere Ads dementsprechend nur solchen Nutzern auszuspielen, die bereits davor Interesse an unserem Angebot gezeigt haben. Weitere Informationen zur Funktionsweise von Facebook Pixel: https://www.facebook.com/business/help/742478679120153?id=1205376682832142/ Sofern Sie beim Besuch unserer Webseite gleichzeitig bei Facebook eingeloggt sind, erkennt Facebook mit jedem Aufruf und während der gesamten Dauer des jeweiligen Aufenthaltes auf unseren Webseiten, welche konkrete Unterseite unserer Webseiten Sie besuchen. Diese Informationen werden gesammelt und durch Facebook Ihrem Facebook-Account zugeordnet. Facebook erhält immer dann eine Information darüber, dass Sie unsere Webseite besucht haben, wenn Sie zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Webseiten gleichzeitig bei Facebook eingeloggt sind; dies findet unabhängig davon statt, ob Sie einen Facebook-Button anklicken oder nicht. Es folgt eine Aufstellung der verwendeten Cookies:

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

fr

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

30 Tage bis 2 Jahre

AdShare

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

30 Tage bis 2 Jahre

Basiscode

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

ViewContent - Landing page (Modelle Einzelseiten)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

ViewContent - Landing page (Angebote Übersichtseite)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

ViewContent - Landing page (Angebote Einzelseiten)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

InitiateCheckout (Find Dealer)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

AddToWishlist (Build/Quote Start)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

CompleteRegistration (Build/Quote Complete)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

Purchase (Brochure Start)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

Purchase (Brochure Start)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

AddPaymentInfo (Brochure Complete)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

Search (Test Drive Start)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

Lead (Test Drive Complete)

Dient der Verwendung zu Werbeaktivitäten auf Facebook

180 Tage

Cookies zulassen oder blockieren:
https://www.facebook.com/help/568137493302217
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/
Die von Facebook veröffentlichte Datenrichtlinie, die unter https://de-de.facebook.com/about/privacy/ abrufbar ist, gibt Aufschluss über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch Facebook. Ferner wird dort erläutert, welche Einstellungsmöglichkeiten Facebook zum Schutz Ihrer Privatsphäre bietet. Möchten Sie eine Übermittlung von Informationen an Facebook beim Besuch unserer Webseiten verhindern, können Sie dies zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch dadurch tun, indem Sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem Facebook-Account ausloggen. Sie können die Erfassung durch Facebook Pixel auch verhindern, indem Sie diesen in den Cookie Einstellungen deaktivieren.
2. Youtube
Kia Internetseiten verwenden die Videoplattform YouTube, welche von YouTube LLC, 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066 in USA betrieben wird. YouTube ist eine Plattform, durch die die Wiedergabe von Audio- und Videodateien ermöglicht wird.
Wenn Sie eine Seite unseres Internetauftritts aufrufen, stellt der dort eingebundene Player von YouTube eine Verbindung zu Youtube her, um technische Übertragung des Videos bzw. der Audiodatei sicherzustellen. Bei der Herstellung der Verbindung zu Youtube werden Daten an YouTube übertragen.
Zweck und Umfang der Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch YouTube sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweise von Youtube.
3. Twitter
Kia Internetseiten verwenden Social Plugins („Plugins“) des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA betrieben wird („Twitter“). Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo oder dem Zusatz „Tweet“ gekennzeichnet.
Wenn Sie eine Seite unseres Internetauftritts aufrufen, die solche Plugins enthält, dann sind diese zunächst deaktiviert. Erst wenn Sie den bereitgestellten Button klicken, werden die Plugins aktiviert. Mit dieser Aktivierung stellen Sie die Verbindung zu Twitter her und erklären Ihre Einwilligung zur Übermittlung von Daten an Twitter. Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch Ihrem dortigen Konto zuordnen. Wenn Sie den jeweiligen Button betätigen, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Twitter übermittelt und dort gespeichert.
Zweck und Umfang der Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Twitter.
4. Instagram
Kia Internetseiten verwenden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen Netzwerkes Instagram, das von der Meta Platforms Ireland Limited, Merrion Road, Dublin 4, D04 X2K5, Irland betrieben wird.
Wenn Sie eine Seite unseres Internetauftritts aufrufen, die solche Plugins enthält, dann sind diese zunächst deaktiviert. Erst wenn Sie den bereitgestellten Button klicken, werden die Plugins aktiviert. Der Inhalt des Plugins wird von Instagram direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält Instagram die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Instagram-Profil besitzen oder gerade nicht bei Instagram eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Instagram in die USA übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie bei Instagram eingeloggt, kann Instagram den Besuch unserer Website Ihrem Instagram Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel das „Instagram“-Button betätigen, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von Instagram übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Instagram-Account veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Instagram sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Instagram.

5. TikTok
Verantwortlicher für die Erhebung und Verarbeitung von Ihren personenbezogenen Daten auf der Seite von TikTok ist die TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irland.
Kia ist nur Betreiber der Kia TikTok-Seite und kann nur die von Ihnen in Ihrem Profil bei TikTok veröffentlichten Daten einsehen, inklusive dort ggf. vorhandener personenbezogener Daten.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie uns über unsere TikTok-Seite kontaktieren, folgen oder anderweitige Aktionen ausführen, bei der Sie Ihre Daten aktiv an uns senden (z.B. Beiträge „liken“).
Ihre Daten werden von uns zu dem Zweck verarbeitet, Ihre Anliegen entsprechend zu bearbeiten, zu beantworten oder auf Ihre Handlungen zu reagieren.
Grundlage der Verarbeitungen ist

unser berechtigtes Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 f) DS-GVO (u.a. um Ihre Kontaktanfrage beantworten oder auf Ihre Beiträge und Aktionen reagieren zu können), oder
Art. 6 Abs. 1 b) DS-GVO (wenn unserer Verarbeitung zur Durchführung vertraglicher oder vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich ist).

TikTok stellt uns Statistik-Daten aufgrund unseres berechtigten Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 f) DS-GVO zur Verfügung. Dies sind anonyme Statistiken, die wir zur Bewertung der Qualität unserer TikTok-Seite und zur Verbesserung der Inhalte nutzen. TikTok erstellt diese Statistiken mit Nutzerdaten, die TikTok bei Ihrer Verwendung und Handlungen auf unserer TikTok-Seite erhebt. Wir erhalten Ihre Nutzerdaten nicht von TikTok und kennen den genauen Inhalt auch nicht.
TikTok erhebt und verarbeitet Informationen über Ihren Besuch auf TikTok-Seiten auch dann, wenn Sie nicht bei TikTok eingeloggt oder registriert sind.
Zweck und Umfang der Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch TikTok sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von TikTok.

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

Verwendete Cookies

Lifetime

Zweck

_ttp

3rd party (and 1st party, if it is enabled)

13 months from the day it was first set on a user's browser, or from the date it was last used, whichever is later.

To measure and improve the performance of your advertising campaigns and to personalize the user's experience (including ads) on TikTok.

6. Snapchat
Verantwortlicher für die Erhebung und Verarbeitung von Ihren personenbezogenen Daten der Applikation Snapchat ist die Snap Group Limited, 77 Shaftesbury Avenue, London, W1D 5DU, Vereinigtes Königreich.
Kia ist nur Betreiber der Kia Snapchat-Seite und kann nur die von Ihnen in Ihrem Profil bei Snapchat veröffentlichten Daten einsehen, inklusive dort ggf. vorhandener personenbezogener Daten.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie uns über unsere Snapchat-Seite kontaktieren, folgen oder anderweitige Aktionen ausführen, bei der Sie Ihre Daten aktiv an uns senden (z.B. Beiträge „liken“).
Ihre Daten werden von uns zu dem Zweck verarbeitet, Ihre Anliegen entsprechend zu bearbeiten, zu beantworten oder auf Ihre Handlungen zu reagieren.
Grundlage der Verarbeitungen ist

unser berechtigtes Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 f) DS-GVO (u.a. um Ihre Kontaktanfrage beantworten oder auf Ihre Beiträge und Aktionen reagieren zu können), oder
Art. 6 Abs. 1 b) DS-GVO (wenn unserer Verarbeitung zur Durchführung vertraglicher oder vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich ist).

Snapchat stellt uns Statistik-Daten aufgrund unseres berechtigten Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 f) DS-GVO zur Verfügung. Dies sind anonyme Statistiken, die wir zur Bewertung der Qualität unserer Snapchat-Seite und zur Verbesserung der Inhalte nutzen. Snapchat erstellt diese Statistiken mit Nutzerdaten, die Snapchat bei Ihrer Verwendung und Handlungen auf unserer Snapchat-Seite erhebt. Wir erhalten Ihre Nutzerdaten nicht von Snapchat und kennen den genauen Inhalt auch nicht.
Snapchat erhebt und verarbeitet Informationen über Ihren Besuch auf Snapchat-Seiten auch dann, wenn Sie nicht bei Snapchat eingeloggt oder registriert sind.
Zweck und Umfang der Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Snapchat sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Snapchat.

7. Push-Nachrichten
Sie können sich zum Empfang von Push-Nachrichten auf unserer Website anmelden. Zum Versand unserer Push-Nachrichten nutzen wir den Versanddienst der Firma AGNITAS AG, Werner-Eckert-Str. 6, 81829 München.
Über unsere Push-Nachrichten erhalten Sie aktuelle News und Angebote.
Zur Anmeldung müssen Sie die Abfrage Ihres Browsers zum Erhalt von Benachrichtigungen bestätigen. Dieser Prozess wird von uns durch Speicherung Ihres Anmeldezeitpunkts und Ihre Browser-ID dokumentiert. Die Erhebung dieser Daten ist erforderlich, damit wir Ihre abgegebene Einwilligung nachweisen können.
Um Ihnen die Push-Nachrichten anzeigen zu können, erhebt und verarbeitet AGNITAS in unserem Auftrag Ihre Browser-ID. Indem Sie unsere Push-Nachrichten abonnieren, erklären Sie sich mit deren Empfang einverstanden. Zusätzlich ist hierfür technisch erforderlich, dass der Cookie „Cookies agn_push“ gesetzt wird. Weitere Informationen zu diesem Cookie finden Sie im Abschnitt Funktionelle Cookies.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten nach Anmeldung zu unseren Push-Nachrichten ist Ihre zuvor abgegebene Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 S.1 lit. a) DSGVO.
Darüber hinaus wertet AGNITAS diese Push-Nachrichten für uns statistisch aus, um Ihr Nutzerverhalten in Bezug auf die Push-Nachrichten auszuwerten, die Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a) DSGVO.
Sie können den Empfang unserer Push-Nachrichten jederzeit stoppen, d.h. die Einwilligungen für die Zukunft widerrufen. Hierzu müssen Sie, während Sie auf www.kia.de sind, einfach auf das Glockensymbol klicken und anschließend den Widerruf bestätigen.
Ihre Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind.

VI. Einbindung von Diensten und Inhalten weiterer Dritter
Wir setzen innerhalb unseres Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. f) DS-GVO) Inhalts- oder Serviceangebote von weiteren Drittanbietern ein, um deren Inhalte und Services einzubinden. Es handelt sich um folgende Services:
Google Maps
Diese Seite nutzt über eine Programmierschnittstelle (API) den Kartendienst Google Maps. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Die Nutzung von Google Maps erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote und an einer leichten Auffindbarkeit des von uns auf der Website angegebenen Ortes. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar.
Dies setzt voraus, dass Google Ihre IP-Adresse wahrnimmt und speichert, da ohne die IP-Adresse der Kartendienst nicht an Ihren Browser senden könnte. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google:
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
Sie können Ihre persönlichen Webseiteneinstellungen durch Google einschließlich einer opt-out-Möglichkeit unter diesem Link verwalten:
https://adssettings.google.com
Webmobil24
Im Bereich der Gebrauchtwagensuche nutzen wir den Dienst www.webmobil24.com, eine Anwendung der Ico International GmbH, Bernerstr. 107, 60437 Frankfurt. Dies setzt voraus, dass webmobil24 Ihre IP-Adresse wahrnimmt und speichert, da ohne die IP-Adresse Ihre Gebrauchtwagensuche nicht gespeichert werden kann. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von webmobil24:
http://www.webmobil24.com/web/de/front/info/datenschutz.php
VII. Aufbewahrungsfrist
Wir bewahren personenbezogene Daten so lange auf, wie es einen berechtigten Grund oder einen anderen Rechtsgrund dafür gibt. Das Bestehen eines Grundes zur Speicherung überprüfen wir regelmäßig. Wenn es keinen Rechtsgrund mehr für die Aufbewahrung der Daten gibt, werden wir Ihre personenbezogenen Daten sicher löschen oder in einigen Fällen anonymisieren.
VIII. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?
Sie können jederzeit von uns nach Maßgabe der DS-GVO verlangen, dass wir Ihnen
• Auskunft über die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die wir verarbeiten, erteilen (Art. 15 DS-GVO),
• personenbezogene Daten, die Sie betreffen und unrichtig sind, berichtigen (Art. 16 DS-GVO) und / oder
• Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten löschen (Art. 17 DS-GVO),
• sperren (Art. 18 DS-GVO) und / oder
• herausgeben (Art. 20 DS-GVO).
Darüber hinaus haben Sie das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogener Daten, die auf der Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 f) DS-GVO erfolgt, Widerspruch einzulegen. Wir werden Ihre Daten dann für diese(n) Zweck(e) nicht mehr verarbeiten, sofern nicht unsere schutzwürdigen Interessen überwiegen oder die Verarbeitung der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen dient.
Richten Sie bitte Ihre Anfrage
E-Mail: datenschutz@kia.de
Postadresse:
Kia Deutschland GmbH
Datenschutzbeauftragter
Theodor-Heuss-Allee 11
60486 Frankfurt am Main
Tel: 0 800 777 30 44*
* Montag bis Freitag von 8:00 bis 18:00 Uhr, kostenfrei im Festnetz der Deutschen Telekom AG, ggf. andere Mobilfunkpreise.
Wenn Sie uns gegenüber Ihre Rechte geltend machen, verarbeiten wir Ihre in diesem Zusammenhang erhobenen personenbezogenen Daten zur Beantwortung Ihrer Anfrage. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 Abs. 1 lit. c) DS-GVO.
Unbeschadet Ihrer Rechte nach dieser Ziffer 10., können Sie sich bei einer Aufsichtsbehörde für Datenschutz beschweren, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten durch Kia gegen die DS-GVO verstößt (Art. 77 DS-GVO).
IX. Änderungen dieser Datenschutzinformation
Wir behalten uns vor, den Inhalt der Datenschutzinformationen zu ergänzen und zu ändern. Die aktualisierte Datenschutzinformation gilt ab dem Zeitpunkt, in dem sie auf unseren Webseiten veröffentlicht wurde.
Wir werden Sie rechtzeitig über diese Änderungen und Ergänzungen auf unseren Webseiten und, sofern Ihre Kontaktdaten bereits bei uns hinterlegt sind, per E-Mail oder postalisch informieren. Ihnen wird Gelegenheit gegeben, die geänderte Datenschutzinformation kostenlos einzusehen, auszudrucken und zu speichern.

Modelle

Picanto

Stonic

XCeed

Sportage

Sorento

Sportage Plug-in Hybrid

Sportage Hybrid

Sorento Hybrid

Sorento Plug-in Hybrid

Niro Hybrid

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV5

EV6

EV6 GT

EV9

EV9 GT

PV5 Passenger

PV5 Cargo

PV5 Chassis Cab

K4

K4 Sportswagon

Seltos

Die Kia GT Modellreihe

EV5 GT

Beratung & Kauf

Finde deinen Kia

Online Beratung

Angebote

Angebotsanfrage

Förderung für Elektroautos

Finanzierung und Leasing

Kia Drive

Gebrauchtwagen

Kia Zertifizierte Gebrauchtwagen

Kia Gebrauchtwagen

Business

Übersicht

Solutions Übersicht

Charge

Connect

Sonderfahrzeuge

Full Service Leasing

EV9 Business

Service

In-Car Dienste

Kia App

Serviceangebote

Service & Wartung

Teile & Zubehör

EV Services

Garantien & Anleitungen

Rettungsdienste

REACH Regulation

Über Kia

Unternehmen

Kia entdecken

News und Events

Neue Modelle

Presse

Jobs & Karriere

Konzeptfahrzeuge

Kia Collection

Nachhaltigkeit

Inspired by Kia

7 Jahre Garantie

Händler werden

Elektromobilität

Elektrisch fahren

Laden mit Kia Charge

Öffentliches Laden

Laden zu Hause

Laden im Unternehmen

EV Berater

Förderung & Steuervorteile

Kia EV Förderung

Kia PBV Nutzfahrzeuge

Fahrzeuge

Über PBV

Solutions

Business

Werkslösungen

Kaufberater

Newsletter

Barrierefreiheit

Datenschutz

Rechtliche Hinweise

Impressum

* 7-Jahre-Kia-Herstellergarantie

Max. 150.000 km Fahrzeug-Garantie. Abweichungen gemäß den gültigen Garantiebedingungen, u. a. bei Batterie, Lack und Ausstattung.

Die Hochvolt-Lithium-Ionen-Batterieeinheiten in den Elektrofahrzeugen (EV), Hybrid-Elektrofahrzeugen (HEV) und Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeugen (PHEV) von Kia sind auf eine lange Lebensdauer ausgelegt. Für diese Batterien gilt ab Modelljahr 2026 die Kia-Garantie für eine Dauer von 8 Jahren ab der Erstzulassung oder 160.000 km Laufleistung, je nachdem, was zuerst eintritt. Für Niedervoltbatterien (48 V und 12 V) in Mild-Hybrid-Elektrofahrzeugen (MHEV) gilt die Kia-Garantie für eine Dauer von 2 Jahren ab der Erstzulassung, unabhängig von der Kilometerleistung. Ausschließlich bei den Elektrofahrzeugen (EV) und Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeugen (PHEV) garantiert Kia eine Batteriekapazität von 70 %. Die Kapazitätsminderung der Batterie in HEV- und MHEV-Fahrzeugen ist nicht durch die Garantie abgedeckt. Wie du einer möglichen Kapazitätsminderung entgegenwirken wirken kannst, entnimmst du bitte der Betriebsanleitung. Weitere Informationen zur Kia-Garantie findest du unter www.kia.com/de/garantie.

Home

Datenschutz- und Cookie-Richtlinie

© 2026 Kia Deutschland GmbH
- ALLE RECHTE VORBEHALTEN.