KIA CONNECT ΌΡΟΙ ΧΡΉΣΗΣ Ενημερώνουμε τους Όρους Χρήσης και την Πολιτική Απορρήτου μας. Οι ενημερωμένοι Όροι Χρήσης και η ενημερωμένη Πολιτική Απορρήτου θα τεθούν σε ισχύ για τους υφιστάμενους πελάτες μας τον Δεκέμβριο του 2025. Μετά από αυτήν την ημερομηνία, θα πρέπει να συμφωνήσετε με τους ενημερωμένους Όρους Χρήσης και να αποδεχθείτε την Πολιτική Απορρήτου, προκειμένου να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες μας. Αυτοί οι Όροι Χρήσης ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με την τοπική νομοθεσία. Επισκεφθείτε τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads για περισσότερες πληροφορίες. Από αυτήν την ημερομηνία και μετά, η χρήση των Υπηρεσιών μας θα διέπεται από την ενημερωμένη Πολιτική Απορρήτου. Τι νέο υπάρχει; Σε αυτήν την τελευταία ενημέρωση υλοποιήσαμε τις παρακάτω αλλαγές: Νέα ενότητα 4.2.1.7 Παροχή πρόσβασης στη λειτουργία της Υπηρεσίας ελαστικών Σας προτρέπουμε να διαβάσετε εξ ολοκλήρου τους ενημερωμένους Όρους Χρήσης και την ενημερωμένη Πολιτική Απορρήτου. Μπορείτε να καταφορτώσετε τους ενημερωμένους Όρους Χρήσης και την ενημερωμένη Πολιτική Απορρήτου από τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/d ownloads. Τελευταία ενημέρωση: Δεκέμβριος 2025 1. Πεδίο εφαρμογής των παρόντων Όρων Χρήσης, Συμβαλλόμενα Μέρη 2. Στοιχεία Επικοινωνίας 3. Χρήση των Υπηρεσιών και Προϋποθέσεις 4. Υπηρεσίες 5. Αναβαθμίσεις και Kia Connect Store 6. Πνευματικά Δικαιώματα 7. Υποχρεώσεις και περιορισμοί χρήστη 8. ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΧΩΡΙΣ ΧΡΕΩΣΗ ΚΑΙ ΕΠΙ ΠΛΗΡΩΜΗ 9. Διαθεσιμότητα υπηρεσιών 10. Προστασία Δεδομένων 11. Διάρκεια, Τερματισμός 12. ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΕ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΚΑΙ ΧΡΗΣΗ ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΤΟΝ ΚΑΝΟΝΙΣΜΟ (ΕΕ) ΓΙΑ ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ 13. Αλλαγές στις Υπηρεσίες - Αλλαγές στους Όρους Χρήσης 14. Διάφορα 15. Εξυπηρέτηση Πελατών / Παράπονα 16. Οδηγίες σχετικά με το δικαίωμα υπαναχώρησης όσον αφορά τις υπηρεσίες και την αγορά αναβαθμίσεων 17. Νόμιμη Ευθύνη για ελαττώματα 18. Ευθύνη 19. ΤΡΟΠΟΠΟΙΗΣΕΙΣ ΤΟΠΙΚΩΝ ΝΟΜΩΝ 1. ΠΕΔΊΟ ΕΦΑΡΜΟΓΉΣ ΤΩΝ ΠΑΡΌΝΤΩΝ ΌΡΩΝ ΧΡΉΣΗΣ, ΣΥΜΒΑΛΛΌΜΕΝΑ ΜΈΡΗ 1.1. Συμβαλλόμενα μέρη Οι παρόντες όροι χρήσης («Όροι Χρήσης») ισχύουν για τη χρήση των εφαρμογών για κινητές συσκευές που παρέχει η Kia, όπως ορίζονται στην Ενότητα 1.3, ή/και για τη χρήση της υπηρεσίας Kia Connect μέσω της κεντρικής μονάδας του οχήματος («Κεντρική Μονάδα»), οι οποίες σάς παρέχουν τη δυνατότητα να χρησιμοποιείτε συγκεκριμένες υπηρεσίες Kia Connect («Υπηρεσίες») καθώς και αναβαθμίσεις Kia Connect («Αναβαθμίσεις»). Οι Υπηρεσίες και οι Αναβαθμίσεις παρέχονται από την Kia Connect GmbH, εταιρεία εγγεγραμμένη με αριθμό μητρώου HRB 112541, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486, Frankfurt am Main, («Kia», «εμείς», «εμάς», «μας»), στον χρήστη των Υπηρεσιών («Χρήστης» ή «εσείς»).

1.2. Πεδίο εφαρμογής των παρόντων Όρων Χρήσης Η σύμβαση πώλησης του οχήματος και η σύμβαση που αφορά στην παροχή των Υπηρεσιών σύμφωνα με τους Όρους Χρήσης είναι νομικά διακριτές επιχειρηματικές συναλλαγές και συμβάσεις. Η εκτέλεση μίας από τις συμβάσεις δεν έχει καμία επίπτωση στην αντίστοιχη άλλη σύμβαση. Η χρήση των Υπηρεσιών διατίθεται αποκλειστικά εντός του Ευρωπαϊκού Οικονομικού Χώρου (ΕΟΧ) και του Ηνωμένου Βασιλείου (ΗΒ). Για αποφυγή αμφιβολιών, αυτό αποκλείει όλα τα υπερπόντια εδάφη και εξαρτώμενα εδάφη οποιουδήποτε κράτους του ΕΟΧ ή του Ηνωμένου Βασιλείου. 1.3. Η χρήση των Υπηρεσιών μέσω της Εφαρμογής Kia Connect και της Kia App (μαζί: «Kia App») απαιτεί πρόσβαση στο διαδίκτυο ή άλλες υπηρεσίες τηλεπικοινωνιών (βλ. επίσης ενότητα 3 σχετικά με τις προϋποθέσεις για τη χρήση των Υπηρεσιών). Οι παρόντες Όροι Χρήσης δεν ισχύουν για τις τηλεπικοινωνιακές υπηρεσίες που απαιτούνται για τη χρήση των Υπηρεσιών μέσω της Εφαρμογής Kia Connect. Οι υπηρεσίες αυτές υπόκεινται σε ξεχωριστή σύμβαση (συμπεριλαμβανομένων των χρεώσεων) με τον πάροχο των τηλεπικοινωνιακών σας υπηρεσιών. 2. ΣΤΟΙΧΕΊΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΊΑΣ 2.1. Επικοινωνία με την Kia Connect GmbH Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με τους παρόντες Όρους Χρήσης ή τις Υπηρεσίες, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας ως εξής: Kia Connect GmbH Email: info@kia-connect.eu Ταχυδρομική διεύθυνση: Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία Τηλέφωνο: +49 800 5330012 2.2. Επικοινωνία για υποστήριξη πελατών Για την υποστήριξη πελατών επισκεφθείτε τη φόρμα επικοινωνίας μας: https://connect.kia.com/eu/customer- support/contact-form/ 2.3. Ερωτήσεις σχετικά με την προστασία δεδομένων Για τα στοιχεία επικοινωνίας σχετικά με ερωτήματα για την προστασία των δεδομένων, καθώς και για πληροφορίες σχετικά με τα προσωπικά δεδομένα που συλλέγονται και υποβάλλονται σε επεξεργασία σε σχέση με τις Υπηρεσίες ή την Kia App, ανατρέξτε στην Πολιτική Απορρήτου Kia Connect ή στην Πολιτική Απορρήτου Kia App, αντιστοίχως, τις οποίες μπορείτε να κατεβάσετε από τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. ΧΡΉΣΗ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΏΝ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΈΣΕΙΣ 3.1. Όχημα με δυνατότητα Kia Connect Η χρήση των Yπηρεσιών Kia Connect προϋποθέτει ότι η Κεντρική Μονάδα του οχήματoς υποστηρίζει το Kia Connect, δηλαδή είναι τεχνικά ικανή να συνδεθεί με το κεντρικό σύστημα Kia Connect. Αυτό εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος κατασκευής και τον εξοπλισμό του οχήματός σας. Μπορείτε να διαπιστώσετε αν το όχημά σας διαθέτει Kia Connect, μπαίνοντας στον ακόλουθο ιστότοπο: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo - availability.html. 3.2. Εφαρμογή Kia App και Κεντρική μονάδα Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες μέσω της εφαρμογής Kia App ή/και της Κεντρικής Μονάδας, ανάλογα με την Υπηρεσία. Οι Υπηρεσίες που παρατίθενται στην ενότητα 4.2.1 («Υπηρεσίες Kia App») μπορούν να

χρησιμοποιηθούν μόνο σε συνδυασμό με την Εφαρμογή Kia App. Οι Υπηρεσίες που παρατίθενται στις ενότητες 4.2.3 («Υπηρεσίες εντός του οχήματος») και 4.2.4 («Ενημερώσεις OTA») μπορούν να χρησιμοποιηθούν μέσω της Κεντρικής Μονάδας. Η χρήση των Υπηρεσιών Kia App απαιτεί έναν λογαριασμό Kia και ενδέχεται να χρειαστεί να συνδέσετε την εφαρμογή Kia App με ένα ή περισσότερα οχήματα Kia. Για να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες μέσω της Κεντρικής Μονάδας, δεν χρειάζεται να εγγραφείτε και δεν χρειάζεστε λογαριασμό Kia. 3.3. Σύνδεση στο διαδίκτυο Η χρήση των Υπηρεσιών προϋποθέτει ότι το όχημα και - στην περίπτωση των Υπηρεσιών που αλληλεπιδρούν με την εφαρμογή Kia App - η κινητή συσκευή που εκτελεί την εφαρμογή Kia App να έχουν απεριόριστη πρόσβαση στο διαδίκτυο. Επιπλέον, οι υπηρεσίες μπορούν να χρησιμοποιηθούν μόνο εάν η Κεντρική Μονάδα του οχήματος βρίσκεται σε κατάσταση «ετοιμότητας για σύνδεση». Αυτό γενικά ισχύει, εκτός αν το όχημα ήταν απενεργοποιημένο (με σβηστό τον κινητήρα) για περισσότερες από επτά συνεχόμενες ημέρες. Εάν το όχημα ήταν συνεχώς απενεργοποιημένο για περισσότερες από επτά ημέρες, απαιτείται «σκληρή επαναφορά» για να επανέλθει στην κατάσταση «έτοιμο για σύνδεση» και να ενεργοποιηθούν εκ νέου οι υπηρεσίες. Για να το κάνετε αυτό μόνοι σας, αρκεί να κρατήσετε πατημένο το κουμπί επαναφοράς στη Μονάδα για πέντε δευτερόλεπτα χρησιμοποιώντας ένα στυλό, ενώ το όχημα είναι ενεργοποιημένο. 3.4. Διαθεσιμότητα συμβατών δικτύων κινητών επικοινωνιών Το υλικό κινητών επικοινωνιών και η αντίστοιχη SIM που είναι ενσωματωμένα στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος απαιτούν συμβατά δίκτυα και συχνότητες κινητών επικοινωνιών, τα οποία παρέχονται από εξωτερικούς παρόχους υπηρεσιών και διαφέρουν από τη μία γεωγραφική περιοχή στην άλλη. Η έλλειψη συμβατών δικτύων ή συχνοτήτων μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα μειωμένη απόκριση ή διακοπή της παροχής των υπηρεσιών, λόγω χαμηλότερης ταχύτητας μετάδοσης των δεδομένων δικτύου. Η Kia δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε μειωμένη απόκριση ή διακοπή των Υπηρεσιών λόγω μη διαθεσιμότητας συμβατών συνδέσεων δικτύου. 3.5. Προσβασιμότητα συμβατών δικτύων κινητών επικοινωνιών Ακόμα και όταν υπάρχει γενικά ένα συμβατό δίκτυο κινητής επικοινωνίας, η απόδοση και η διαθεσιμότητα των Υπηρεσιών προϋποθέτουν ότι το αντίστοιχο δίκτυο είναι προσβάσιμο από τη Μονάδα. Αυτό εξαρτάται απο την ποιότητα του σήματος στην τρέχουσα θέση του οχήματος. Εάν η ποιότητα του σήματος είναι πολύ χαμηλή, οι Υπηρεσίες ενδέχεται να υποβαθμιστούν ή να διακοπούν. Αυτό μπορεί να συμβεί ιδίως (i) σε σήραγγες (ii) σε ορεινά εδάφη ή πυκνά δάση, (iii) σε δρόμους κατά μήκος γκρεμών, (iv) σε πυκνά δομημένες περιοχές, (v) σε αυτοκινητόδρομους ή δρόμους σε υπόγειους διαδρόμους (vi) μέσα σε κτίρια. Η Kia δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε μειωμένη απόκριση ή διακοπή των Υπηρεσιών που προκαλείται από ανεπαρκή ποιότητα σήματος. 4. ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ Η εφαρμογή Kia App και η Κεντρική Μονάδα παρέχουν δυνατότητα για πρόσβαση στις Υπηρεσίες, οι οποίες περιγράφονται λεπτομερώς παρακάτω. 4.1. Γενικές πληροφορίες για το Kia Connect 4.1.1. Γλώσσα των παρεχόμενων Υπηρεσιών Η γλώσσα των Υπηρεσιών στο όχημα εξαρτάται από τη γλώσσα της διεπαφής χρήστη της Κεντρικής Μονάδας, ενώ η εφαρμογή Kia App είναι διαθέσιμη σε πολλές γλώσσες, ανάλογα με τις ρυθμίσεις σας. 4.1.2. Κοινή χρήση του οχήματος Κάθε όχημα με δυνατότητα Kia Connect μπορεί να συνδεθεί με έναν ή περισσότερους λογαριασμούς Kia Connect. Ο πρώτος χρήστης που συνδέει τον λογαριασμό του Kia Connect με ένα όχημα θεωρείται ο Κύριος Χρήστης αυτού του οχήματος. Πρόσθετοι χρήστες μπορούν να συνδέσουν τον λογαριασμό τους Kia Connect με το ίδιο όχημα, είτε κατόπιν πρόσκλησης από τον Κύριο Χρήστη είτε μετά από αίτημα προς τον Κύριο Χρήστη. Αυτοί οι πρόσθετοι χρήστες αναφέρονται ως Κοινοί Χρήστες.

4.2. Επισκόπηση των Υπηρεσιών Οι Υπηρεσίες που έχετε στη διάθεσή σας ενδέχεται να διαφέρουν, ανάλογα με το μοντέλο του οχήματος, την ημερομηνία κατασκευής, τη σειρά εξοπλισμού και την έκδοση της Εφαρμογής Kia App που χρησιμοποιείτε στην κινητή συσκευή σας. Για περισσότερες πληροφορίες, επικοινωνήστε μαζί μας με τα στοιχεία επικοινωνίας που παρέχονται στην ενότητα 2 παραπάνω. 4.2.1. Υπηρεσίες Kia App 4.2.1.1. Τηλεχειρισμός 4.2.1.1.1. Εξ αποστάσεως έλεγχος κλιματισμού: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να ελέγχετε και να προγραμματίζετε εξ αποστάσεως τον κλιματισμό του ηλεκτρικού σας οχήματος, όπως και τις λειτουργίες αποπάγωσης, μέσω της εφαρμογής Kia App. Η διαθεσιμότητα εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού. 4.2.1.1.2. Φόρτιση εξ αποστάσεως (μόνο για ηλεκτρικά και plug - in υβριδικά οχήματα): Η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να ξεκινήσετε και να σταματήσετε εξ αποστάσεως τη φόρτιση της μπαταρίας ενός ηλεκτρικού και plug - in υβριδικού οχήματος και να προγραμματίσετε τη φόρτιση μέσω της εφαρμογής Kia App. 4.2.1.1.3. Τηλεχειρισμός Πορτών Η Υπηρεσία σας επιτρέπει να κλειδώνετε/ξεκλειδώνετε τις πόρτες του οχήματος εξ αποστάσεως μέσω ορισμένων διεπαφών χρήστη. Για να διασφαλιστεί η ασφάλεια και η προστασία κατά τη χρήση αυτής της Υπηρεσίας, η Υπηρεσία θα ελέγχει διάφορες προϋποθέσεις. Αυτή η Υπηρεσία μπορεί να σας βοηθήσει σε περιπτώσεις στις οποίες δεν μπορείτε να θυμηθείτε αν κλειδώσατε σωστά το όχημα, επιτρέποντας την εκτέλεση αυτής της ενέργειας εξ αποστάσεως. Προσοχή: Μην κλειδώνετε το όχημα μέσω της εφαρμογής τηλεχειρισμού πορτών όσο το κλειδί του οχήματος βρίσκεται μέσα στο όχημα. Υπό ορισμένες συνθήκες, το τηλεάνοιγμα της πόρτας του οχήματος δεν είναι δυνατό όσο το κλειδί του οχήματος βρίσκεται μέσα στο όχημα. 4.2.1.1.4. Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά προφίλ: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να δημιουργείτε αντίγραφα ασφαλείας των ρυθμίσεων του οχήματος στην εφαρμογή Kia App και να τα επαναφέρετε στο όχημα. 4.2.1.1.5. Τηλεχειριζόμενα Θερμαινόμενα και Αεριζόμενα Καθίσματα (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα): Η Υπηρεσία σας επιτρέπει να ελέγχετε εξ αποστάσεως τη θέρμανση και τον αερισμό των μπροστινών και πίσω καθισμάτων του ηλεκτρικού σας οχήματος, εφόσον το όχημα διαθέτει θερμαινόμενα και αεριζόμενα καθίσματα στις αντίστοιχες θέσεις καθισμάτων. 4.2.1.1.6. Τηλεχειρισμός Παραθύρων: Αυτή η Υπηρεσία σας επιτρέπει να ανοίγετε και να κλείνετε τα παράθυρα του οχήματός σας εξ αποστάσεως. 4.2.1.1.7. Τηλεχειρισμός φώτων κινδύνου: Αυτή η Υπηρεσία σάς επιτρέπει να απενεργοποιείτε εξ αποστάσεως τα φώτα κινδύνου. Η διαθεσιμότητα εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος του μοντέλου και τη σειρά εξοπλισμού. 4.2.1.1.8. Τηλεχειρισμός Καπακιού Φόρτισης: Αυτή η Υπηρεσία σας επιτρέπει να ανοίγετε και να κλείνετε εξ αποστάσεως το καπάκι φόρτισης του οχήματός σας.

4.2.1.1.9. Κάμερα Surround View εξ αποστάσεως (για οχήματα που διαθέτουν το απαιτούμενο υλικό και συμβατό λογισμικό κεντρικής μονάδας) Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε τον χώρο γύρω από το όχημα μέσω της εφαρμογής Kia App, χάρη στην κάμερα περιμετρικής προβολής. 4.2.1.1.10. Τηλεχειρισμός μπροστινού χώρου αποσκευών: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να ανοίγετε εξ αποστάσεως τον μπροστινό χώρο αποσκευών του οχήματος μέσω της Εφαρμογής Kia App. Η διαθεσιμότητα εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού. 4.2.1.1.11. Τηλεχειρισμός του συστήματος προετοιμασίας της μπαταρίας: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να ξεκινήσετε και να σταματήσετε εξ αποστάσεως τη λειτουργία του συστήματος προετοιμασίας της μπαταρίας του ηλεκτρικού σας οχήματος μέσω της Εφαρμογής Kia App. Η διαθεσιμότητα εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού. 4.2.1.1.12. Τηλεχειρισμός φώτων: Αυτή η Υπηρεσία σας δίνει τη δυνατότητα να ενεργοποιείτε τα αλάρμ για σύντομο χρονικό διάστημα μέσω της Εφαρμογής Kia Connect. 4.2.1.1.13. Τηλεχειρισμός κόρνας και φώτων: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να ενεργοποιείτε τα αλάρμ και την κόρνα για σύντομο χρονικό διάστημα μέσω της Εφαρμογής Kia App. 4.2.1.2. Υπηρεσίες εξ αποστάσεως με βάση την τοποθεσία 4.2.1.2.1. Αποστολή στο όχημα: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να στείλετε ένα σημείο ενδιαφέροντος (POI) στο σύστημα πλοήγησης του οχήματος και να το χρησιμοποιήσετε αμέσως (π.χ. ως προορισμό για τον σχεδιασμό της διαδρομής), μόλις βάλετε μπρος το όχημα. 4.2.1.2.2. Εύρεση οχήματος και Πλοήγηση Πρώτου Μιλίου: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να εντοπίσετε το όχημα και να πλοηγηθείτε σε αυτό με το smartphone σας. Η τοποθεσία του οχήματος θα εμφανίζεται στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.2.3. Πλοήγηση Τελευταίου Μιλίου: Αυτή η Υπηρεσία σας επιτρέπει να συνεχίσετε την πλοήγηση στον τελικό σας προορισμό χρησιμοποιώντας το smartphone σας μετά τη στάθμευση του οχήματός σας. 4.2.1.3. Υπηρεσίες λειτουργίας και διαγνωστικών πληροφοριών οχήματος 4.2.1.3.1. Κατάσταση οχήματος: Αυτή η Υπηρεσία σάς εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες για το όχημα στην εφαρμογή Kia App: – Κατάσταση πόρτας – Κατάσταση καπακιού φόρτισης – Κατάσταση χώρου αποσκευών/καπό – Κατάσταση κλιματισμού – Κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας, κατάσταση βύσματος φόρτισης, κατάσταση φόρτισης (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα) – Στάθμη καυσίμου (μόνο για οχήματα καυσίμου/υβριδικά οχήματα) – Κατάσταση θέρμανσης και αερισμού καθισμάτων – Κατάσταση παραθύρων – Κατάσταση ηλιοροφής – Κατάσταση της μπαταρίας 12V – Κατάσταση φώτων 4.2.1.3.2. Αναφορά οχήματος: Στην εφαρμογή Kia App λαμβάνετε μια αναφορά με διαγνωστικές πληροφορίες για το όχημα και πληροφορίες σχετικά με τις συνήθειες οδήγησης (αριθμός εκκινήσεων του οχήματος, διανυθείσα

απόσταση και χρόνος οδήγησης/ρελαντί). Με τον τρόπο αυτό ενημερώνεστε για προβλήματα που απαιτούν συντήρηση ή επισκευή, καθώς και για πληροφορίες σχετικά με τη σοβαρότητα του προβλήματος, τον επείγοντα χαρακτήρα της επισκευής/συντήρησης και τις συνιστώμενες ενέργειες. 4.2.1.3.3. Διάγνωση οχήματος: Παροχή αυτοματοποιημένης διαγνωστικής υπηρεσίας. Όταν ενεργοποιείται η ανάφλεξη, το όχημα πραγματοποιεί αυτόματα έναν διαγνωστικό έλεγχο (Κωδικός βλάβης διαγνωστικού ελέγχου (Diagnostic Trouble Code – DTC). Εάν εντοπιστεί δυσλειτουργία, λαμβάνετε ένα μήνυμα που εξηγεί τη δυσλειτουργία που εντοπίστηκε, τη σοβαρότητά της καθώς και τη συνιστώμενη ενέργεια που πρέπει να ακολουθηθεί. 4.2.1.3.4. Κατανάλωση ενέργειας (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα): Στην εφαρμογή Kia App μπορείτε να βλέπετε πληροφορίες σχετικά με την τρέχουσα και τη μέση κατανάλωση ενέργειας, τη διανυθείσα απόσταση και την ανάκτηση ενέργειας. 4.2.1.3.5. Πληροφορίες οδήγησης - Βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να εμφανίζετε μια βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης στην εφαρμογή Kia App, η οποία αξιολογεί την οδηγική συμπεριφορά σας. Η βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης υπολογίζεται με βάση τον τρόπο που επιταχύνετε και φρενάρετε, τα δεδομένα σχετικά με την ταχύτητα και την ώρα της ημέρας που οδηγείτε συνήθως, όπως αυτά καταγράφονται κατά τη διάρκεια μιας διαδρομής. Η βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης προκύπτει από δεδομένα που συλλέγονται σε χρονικό διάστημα 187 ημερών, δηλαδή από τη συγκεντρωτική αξιολόγηση των δεδομένων των προηγούμενων 187 ημερών. Η βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης κυμαίνεται από 65 έως 100, όπου το 100 είναι η υψηλότερη βαθμολογία και αντιστοιχεί σε σχετικά ασφαλή οδηγική συμπεριφορά, και το 65 είναι η χαμηλότερη βαθμολογία και αντιστοιχεί σε σχετικά επικίνδυνη οδηγική συμπεριφορά. Αν κάποιος άλλος οδηγεί το όχημα, πρέπει να τον ενημερώσετε για την ενεργοποίηση αυτής της Υπηρεσίας. Περισσότερες πληροφορίες για αυτήν την υπηρεσία μπορεί να βρείτε στον ιστότοπο της Kia Connect στη διεύθυνση: https://connect.kia.com/eu/product-information/safety-score/ 4.2.1.3.6. Τα Ταξίδια μου: Αυτή η Υπηρεσία παρέχει μια σύνοψη κάθε ταξιδιού (για τις τελευταίες 90 ημέρες) με την ημερομηνία και ώρα, τη μέση και μέγιστη ταχύτητα, τη διανυθείσα απόσταση και τη διάρκεια του ταξιδιού. 4.2.1.4. Εξ αποστάσεως παρακολούθηση και προειδοποιήσεις Οι Υπηρεσίες που περιγράφονται σε αυτήν την ενότητα είναι σχετικές όταν κάποιος άλλος οδηγεί το όχημα. Κάθε φορά που πρόκειται να χρησιμοποιήσετε αυτήν την Υπηρεσία, πρέπει να είναι κατάλληλα ενεργοποιημένη στην Κεντρική Μονάδα η εξ αποστάσεως παρακολούθησης της χρήσης. 4.2.1.4.1. Προειδοποίηση οχήματος: Κάθε φορά που κάποιο από τα παράθυρα του οχήματος είναι ανοιχτό ενώ ο κινητήρας είναι σβηστός, θα εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.2. Συναγερμός διάρρηξης (μόνο για οχήματα εξοπλισμένα με σύστημα συναγερμού διάρρηξης): Κάθε φορά που ηχεί ο συναγερμός διάρρηξης, θα εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.3. Προειδοποίηση αποφόρτισης μπαταρίας: Κάθε φορά που η κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας 12V πέφτει κάτω από ένα συγκεκριμένο επίπεδο, θα εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.4. Προειδοποίηση για επιβάτες πίσω: Κάθε φορά που ανιχνεύεται κίνηση στα πίσω καθίσματα και στο όχημα βρίσκεται στη θέση στάθμευσης (P), θα εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.5. Προειδοποίηση οχήματος στο ρελαντί: Κάθε φορά που το όχημα βρίσκεται στη θέση στάθμευσης (P) με τον κινητήρα σε λειτουργία και ανοίγει μια πόρτα, θα εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App.

4.2.1.4.6. Σύστημα προειδοποίησης παρακολούθησης μπαταρίας υψηλής τάσης (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα): Η κατάσταση της μπαταρίας υψηλής τάσης παρακολουθείται και κάθε φορά που εντοπίζεται δυσλειτουργία εμφανίζεται ένα μήνυμα ειδοποίησης στην εφαρμογή Kia App και στην Κεντρική Μονάδα. 4.2.1.4.7. Λειτουργία στάθμευσης Valet: Όταν αυτή η λειτουργία είναι ενεργοποιημένη στην Κεντρική Μονάδα και το όχημα οδηγείται από άλλο άτομο, μπορείτε να παρακολουθείτε μέσα από την εφαρμογή Kia App πού βρίσκεται το όχημα, την ώρα που η έσβησε τελευταία φορά ο κινητήρας, τον χρόνο οδήγησης, τη διανυθείσα απόσταση και την ανώτατη ταχύτητα που ανέπτυξε το όχημα. 4.2.1.4.8. Προειδοποίηση Valet: Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην εφαρμογή Kia App εάν το όχημά σας κινηθεί πέρα από το επιλεγμένο όριο απόστασης, το όριο ταχύτητας και το όριο χρόνου στο ρελαντί που έχετε προκαθορίσει στην εφαρμογή Kia App. Η επιτρεπόμενη απόσταση διαδρομής αναφέρεται στην απόσταση του οχήματος από το σημείο στο οποίο ενεργοποιήθηκε η προειδοποίηση. 4.2.1.4.9. Προειδοποίηση γεωγραφικού φραγμού: Η Υπηρεσία αυτή σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην εφαρμογή Kia App εάν το όχημά σας εξέλθει από μια επιτρεπόμενη περιοχή ή εισέλθει σε μια απαγορευμένη περιοχή. Μπορείτε να ορίσετε τα όρια για τις επιτρεπόμενες περιοχές και τις απαγορευμένες περιοχές μέσω της εφαρμογής Kia App. 4.2.1.4.10. Προειδοποίηση ταχύτητας: Η Υπηρεσία αυτή σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην εφαρμογή Kia App εάν το όχημά σας υπερβεί το όριο ταχύτητας που έχετε προκαθορίσει στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.11. Προειδοποίηση χρονικού φραγμού: Η Υπηρεσία αυτή σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην εφαρμογή Kia App εάν το όχημά σας οδηγηθεί εκτός των χρονικών πλαισίων που έχετε προκαθορίσει στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.4.12. Προειδοποίηση ρελαντί: Η Υπηρεσία αυτή σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην εφαρμογή Kia App εάν το όχημά σας παραμείνει στο ρελαντί πέραν του χρονικού ορίου που έχετε προκαθορίσει στην εφαρμογή Kia App. 4.2.1.5. Πληροφορίες Προτιμώμενου Αντιπροσώπου Η Υπηρεσία αυτή σάς δίνει τη δυνατότητα να συγχρονίσετε τις πληροφορίες «Προτιμώμενης αντιπροσωπείας» του ιστότοπου MyKia τόσο με την εφαρμογή MyKia όσο και με τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App. Ο συγχρονισμός είναι προαιρετικός και θα πρέπει να τον ενεργοποιήσετε, εάν θέλετε να τον χρησιμοποιήσετε. Εάν επιλέξετε να μη συγχρονίσετε τις πληροφορίες «Προτιμώμενης αντιπροσωπείας», η λειτουργία «Προτιμώμενη αντιπροσωπεία» στην εφαρμογή Kia App θα εξακολουθεί να είναι διαθέσιμη, αλλά οι πληροφορίες που θα εμφανίζονται ενδέχεται να διαφέρουν από τις πληροφορίες στο MyKia. 4.2.1.6. Ψηφιακό Κλειδί Αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να χρησιμοποιείτε το smartphone σας για υπηρεσίες όπως το κλείδωμα και το ξεκλείδωμα του οχήματός σας, την ενεργοποίηση του κλιματισμού του οχήματος ή την εκκίνηση του οχήματος (μόνο από το εσωτερικό του οχήματος) χρησιμοποιώντας την ενσωματωμένη λειτουργία υπερευρείας ζώνης (UWB) και την ενσωματωμένη λειτουργία επικοινωνίας κοντινού πεδίου (NFC) του smartphone σας. Σας δίνει δυνατότητα για κοινή χρήση και διαχείριση του ψηφιακού κλειδιού (Digital Key) με έως τρεις πρόσθετες συσκευές, π.χ. συσκευές που ανήκουν σε φίλους ή συγγενείς σας. Σημειώστε ότι, όταν χρησιμοποιείτε αυτήν την υπηρεσία, γίνεται ανταλλαγή δεδομένων μεταξύ της κινητής έξυπνης συσκευής και του οχήματος, μέσω των λειτουργιών UWB ή NFC. Αυτά τα δεδομένα δεν μεταβιβάζονται σε εμάς. Η διαθεσιμότητα αυτής της υπηρεσίας εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού του οχήματός σας, καθώς και από το μοντέλο του smartphone που χρησιμοποιείτε. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμβατότητα, ανατρέξτε στις πληροφορίες για αυτήν την Υπηρεσία στην εφαρμογή Kia App ή στον ιστότοπο Kia Connect. 4.2.1.7. Υπηρεσία ελαστικών

Η εφαρμογή Kia App παρέχει πρόσβαση στην «Υπηρεσία ελαστικών», μια λειτουργία που προσφέρεται από τη Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin) με δική της ευθύνη. Η λειτουργία αυτή υποδεικνύει την κατάσταση των ελαστικών, δίνει τη δυνατότητα στον Χρήστη να επιλέγει νέα κατάλληλα ελαστικά και τον παραπέμπει στη λειτουργία διαδικτυακής κράτησης για σέρβις μέσα στην εφαρμογή. 4.2.2. Λειτουργία Kia App B2B για στόλους έως 5 οχημάτων Για εγγεγραμμένους εμπορικούς χρήστες, η εφαρμογή Kia App προσφέρει μια δωρεάν λειτουργία διαχείρισης στόλου («Λειτουργία Kia App B2B») η οποία παρέχει διαφορετικές δυνατότητες, ανάλογα με τον ρόλο του χρήστη (Διαχειριστής στόλου ή Οδηγός). Η λειτουργία αυτή προορίζεται αποκλειστικά για ενημερωτικούς σκοπούς και δεν πληροί καμία υποχρεωτική ρυθμιστική απαίτηση. 4.2.2.1. Επισκόπηση στόλου (Διαχειριστής στόλου): Επισκόπηση της κατάστασης του στόλου για έως 5 οχήματα 4.2.2.2. Επισκόπηση φόρτισης στόλου (Διαχειριστής στόλου): Επισκόπηση της κατάστασης φόρτισης του στόλου για έως 5 οχήματα 4.2.2.3. Ιστορικό φόρτισης/διαδρομών (Διαχειριστής στόλου): Ιστορικό φόρτισης και επισκόπηση συμβολαίων, επισκόπηση διαδρομών με συγκεκριμένα στοιχεία και δυνατότητα εξαγωγής για έως 5 οχήματα 4.2.2.4. Ιστορικό διαδρομών οδηγού (Οδηγός): Ιστορικό διαδρομών για ένα συγκεκριμένο όχημα 4.2.2.5. Ιστορικό φόρτισης/σύμβασης (Οδηγός): Πληροφορίες σχετικά με το ιστορικό φόρτισης του στόλου ή/και δυνατότητα προσθήκης προσωπικής σύμβασης Kia Charge 4.2.3. Υπηρεσίες εντός αυτοκινήτου 4.2.3.1. Υπηρεσίες Kia Connect Live Η διαθεσιμότητα των Υπηρεσιών Kia Connect Live στην τρέχουσα θέση του οχήματός σας εξαρτάται από τη διαθεσιμότητα των αντίστοιχων δεδομένων στην Kia. Η διαθεσιμότητα και η ακρίβεια των δεδομένων ενδέχεται να εξαρτάται από τρίτους παρόχους. Για παράδειγμα, πρόσφατα περιστατικά κυκλοφορίας ενδέχεται να μην περιλαμβάνονται (ακόμη) στα δεδομένα που είναι διαθέσιμα στην Kia και, συνεπώς, να μην μπορούν να εμφανιστούν στο χάρτη της Μονάδας. Παρομοίως, καθώς μόνο ορισμένοι από τους διαχειριστές σταθμών φόρτισης δημοσιεύουν ζωντανά δεδομένα σχετικά με την κατάσταση διαθεσιμότητας των σημείων φόρτισης, ενδέχεται να μην είναι δυνατή η παροχή αυτών των πληροφοριών στην Μονάδα.Οι Υπηρεσίες Kia Connect Live περιλαμβάνουν τις ακόλουθες υπηρεσίες: Οι Υπηρεσίες Kia Connect Live περιλαμβάνουν τις ακόλουθες υπηρεσίες: 4.2.3.1.1. Οδική κυκλοφορία Live και Πλοήγηση Online: Αυτή η Υπηρεσία παρέχει πληροφορίες κυκλοφορίας σε πραγματικό χρόνο για τον υπολογισμό διαδρομών και απεικόνιση της κυκλοφοριακής κατάστασης. Η πλοήγηση online σας σας επιτρέπει να πλοηγηθείτε στον επιθυμητό προορισμό σας με βάση το συνδυασμό δεδομένων κυκλοφορίας σε πραγματικό χρόνο και ιστορικών πληροφοριών κυκλοφορίας. 4.2.3.1.2. Απευθείας αναζήτηση σημείων ενδιαφέροντος (POI) και διαδικτυακή αναζήτηση σημείων ενδιαφέροντος: Αυτή η Υπηρεσία παρέχει πληροφορίες για κοντινά σημεία ενδιαφέροντος με βάση την τρέχουσα θέση του οχήματος. Επιπλέον, αυτή η Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να αναζητείτε ενεργά κοντινά σημεία ενδιαφέροντος ανά κατηγορία. Για συμβατά οχήματα, αυτή η Υπηρεσία αυτή διευρύνεται με δεδομένα από τον συνεργάτη μας 4.screen ( https://www.4screen.com/ ). Αυτή η διευρυμένη Υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να βρίσκετε πληροφορίες για καταστήματα ή εστιατόρια (π.χ. την τοποθεσία τους), βάζοντας καρφίτσες με τις επωνυμίες τους στον χάρτη ή μέσω της λειτουργίας αναζήτησης του χάρτη. Επιπλέον, ενδέχεται να λαμβάνετε ειδικές προσφορές από καταστήματα και

εστιατόρια που βρίσκονται κοντά σας. Σημειωτέον ότι η διαθεσιμότητα της διευρυμένης υπηρεσίας εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος του μοντέλου και το επίπεδο εξοπλισμού του οχήματός σας, και είναι διαθέσιμη μόνο εάν έχει εγκατασταθεί το λογισμικό της Κεντρικής Μονάδας που κυκλοφόρησε το 4ο τρίμηνο του 2023 ή νεότερο. 4.2.3.1.3. Καιρός: Αυτή η Υπηρεσία παρέχει πληροφορίες για τον τοπικό καιρό με βάση την τρέχουσα τοποθεσία σας. 4.2.3.1.4. Στάθμευση: Η Υπηρεσία αυτή παρέχει πληροφορίες για τη στάθμευση εντός και εκτός δρόμου, κοντά στον προορισμό σας, κοντά στο αναζητηθέν σημείο, κοντά στο κέντρο της πόλης, ανάλογα με την τρέχουσα θέση σας. 4.2.3.1.5. POI αντιπροσώπων: Αυτή η υπηρεσία παρέχει πληροφορίες τοποθεσίας κοντινών αντιπροσώπων της Kia με βάση την τρέχουσα θέση του οχήματος. 4.2.3.1.6. Ειδοποιήσεις κάμερας/ζώνης κινδύνου (εάν επιτρέπεται νομικά στη χώρα χρήσης): Αυτή η Υπηρεσία παρέχει ειδοποιήσεις σε περιοχές όπου τα ατυχήματα είναι ιδιαίτερα συχνά και σας προειδοποιεί για μαύρα σημεία ατυχημάτων ή κάμερες ταχύτητας. Σημειωτέον ότι η χρήση των ειδοποιήσεων για κάμερες ταχύτητας ενδέχεται να απαγορεύεται σε ορισμένες χώρες. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία ειδοποίησης για κάμερες ταχύτητας μόνο όπου η χρήση αυτή επιτρέπεται σύμφωνα με την ισχύουσα εθνική νομοθεσία. Αποτελεί υποχρέωσή σας ως οδηγός να ελέγξετε αν η χρήση της λειτουργίας ειδοποίησης για κάμερες ταχύτητας επιτρέπεται εκεί που χρησιμοποιείτε το όχημα. 4.2.3.1.7. Αθλητικό πρωτάθλημα: Η Υπηρεσία αυτή παρέχει πληροφορίες σχετικά με προηγούμενες και επερχόμενες αναμετρήσεις για επιλεγμένα αθλήματα και πρωταθλήματα. 4.2.3.2. Υπηρεσίες εντός του οχήματος με βάση την τοποθεσία 4.2.3.2.1. Σχεδιαστής διαδρομής EV (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα και plug - in υβριδικά ηλεκτρικά οχήματα): Όταν ορίζετε έναν προορισμό στο ενσωματωμένο σύστημα πλοήγησης του οχήματος, αυτή η Υπηρεσία αξιολογεί αν για την προσέγγιση του προορισμού είναι πιθανό να χρειαστεί στάση για φόρτιση. Εάν θα απαιτηθεί στάση για φόρτιση, με βάση το τρέχον επίπεδο φόρτισης του οχήματος και την εκτιμώμενη κατανάλωση ενέργειας, η Υπηρεσία θα προσθέσει αυτόματα έναν ή περισσότερους σταθμούς φόρτισης ως ενδιάμεσες στάσεις στην προτεινόμενη διαδρομή. Η Υπηρεσία προσαρμόζει αυτόματα τις προτεινόμενες ενδιάμεσες στάσεις φόρτισης, εάν ο οδηγός επιλέξει να κάνει νωρίτερα τη στάση φόρτισης, να παραλείψει μια προτεινόμενη στάση φόρτισης ή εάν οι συνθήκες οδήγησης οδηγήσουν σε υψηλότερη κατανάλωση ενέργειας από την αναμενόμενη. Αυτή η Yπηρεσία δεν χρειάζεται να ενεργοποιηθεί με το χέρι. Ο σχεδιασμός διαδρομής EV χρησιμοποιείται αυτόματα στα ηλεκτρικά οχήματα, όταν η διαδρομή υπολογίζεται με χρήση της διαδικτυακής υπηρεσίας πλοήγησης (βλ. ενότητα 4.2.3.1.1 παραπάνω). 4.2.3.2.2. EV POI (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα και plug - in υβριδικά ηλεκτρικά οχήματα): Αυτή η Υπηρεσία παρέχει πληροφορίες σχετικά με κοντινούς σταθμούς φόρτισης, συμπεριλαμβανομένης της κατάστασης διαθεσιμότητας με βάση την τρέχουσα θέση. 4.2.3.2.3. Προτιμώμενη διαδρομή: Αυτή η Υπηρεσία συγκρίνει τους διαφορετικούς τύπους διαδρομών στο σύστημα πλοήγησης του οχήματός σας και παρέχει εναλλακτικές διαδρομές χρησιμοποιώντας τις υπάρχουσες προτιμώμενες διαδρομές από το ενεργοποιημένο προφίλ οδηγού.

4.2.3.2.4. Βελτιωμένη αναζήτηση Google Places (διαθέσιμη για επιλεγμένα μοντέλα): Αυτή η υπηρεσία που παρέχει η Google σάς δίνει τη δυνατότητα να επωφεληθείτε από τη βελτιωμένη λειτουργία αναζήτησης της Google για να λαμβάνετε δεδομένα και στοιχεία τοποθεσίας, καθώς από τη λειτουργία αυτόματης συμπλήρωσης. 4.2.3.2.5. Επερχόμενο Όχημα Έκτακτης Ανάγκης (υπηρεσία διαθέσιμη μόνο σε επιλεγμένες χώρες): Αυτή η Υπηρεσία σας ειδοποιεί μέσα από την Κεντρική Μονάδα όταν πλησιάζει κάποιο όχημα έκτακτης ανάγκης, όπως ένα ασθενοφόρο. 4.2.3.3. Φωνητική Αναγνώριση Online Η Υπηρεσία αυτή επιτρέπει τη χρήση προφορικών εντολών για την πρόσβαση και τον έλεγχο ορισμένων λειτουργιών του οχήματός σας και για τη σύνταξη και αποστολή μηνυμάτων κειμένου μέσω συνδεδεμένης κινητής συσκευής. Η Φωνητική Αναγνώριση Online λειτουργεί σε ένα διαδικτυακό περιβάλλον (υπολογιστικού νέφους). Με ενεργοποίηση των Υπηρεσιών μας στην Κεντρική Μονάδα του οχήματός σας, η Φωνητική Αναγνώριση Online είναι διαθέσιμη ως προεπιλεγμένη ρύθμιση. Αυτή η Υπηρεσία απαιτεί τη μεταφορά των προσωπικών σας δεδομένων (π.χ. δείγματα φωνής) στον πάροχο υπηρεσιών μας Cerence B.V. Για λεπτομέρειες ανατρέξτε στην Πολιτική Απορρήτου. Μπορείτε να αποτρέψετε τη διαβίβαση των προσωπικών σας δεδομένων στην Cerence απενεργοποιώντας την υπηρεσία Φωνητική Αναγνώριση Online στις αντίστοιχες ρυθμίσεις της Μονάδας σας. Εάν απενεργοποιήσετε την υπηρεσία Φωνητική Αναγνώριση Online, η λειτουργία φωνητικής αναγνώρισης του οχήματός σας ενδέχεται να είναι περιορισμένη ή απενεργοποιημένη. 4.2.3.4. Βοηθός Kia AI (μόνο για επιλεγμένα μοντέλα) Με βάση την υπηρεσία φωνητικής αναγνώρισης, ο Βοηθός Kia ΑΙ σας δίνει τη δυνατότητα να ελέγχετε τις λειτουργίες του οχήματος, όπως τη θερμοκρασία, τη θέρμανση καθίσματος κ.λπ. και να λαμβάνετε πληροφορίες που δημιουργούνται με τεχνολογία τεχνητής νοημοσύνης, απολαμβάνοντας μια εμπειρία φυσιολογικής συνομιλίας. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τον Βοηθό Kia ΑΙ είτε πατώντας το κουμπί της φωνητικής αναγνώρισης ή λέγοντας «Hey, Kia!», και τα δύο ακολουθούμενα από εντολή του οδηγού. Η παροχή ορισμένων Υπηρεσιών ενδέχεται να είναι περιορισμένη, ανάλογα με το μοντέλο του οχήματος ή τη συσκευή. Αυτή η Υπηρεσία παρέχεται για να βελτιώσει την εμπειρία σας από τη χρήση του οχήματος. Απαγορεύεται οποιαδήποτε αλληλεπίδραση που δεν σχετίζεται με τη χρήση του οχήματος. Ανατρέξτε στους ξεχωριστούς Όρους Χρήσης για αυτή την υπηρεσία, τους οποίους μπορείτε να βρείτε στη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/kia - connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Συγχρονισμός Προσωπικού Ημερολογίου/Πλοήγησης Η Υπηρεσία αυτή σας επιτρέπει να συγχρονίσετε το Ημερολόγιο Google ή το Ημερολόγιο Apple στο smartphone σας με την ενσωματωμένη λειτουργία ημερολογίου της Μονάδας. Αυτό σας επιτρέπει να βλέπετε το προσωπικό σας ημερολόγιο στην οθόνη της Μονάδας και να το χρησιμοποιείτε για να ορίσετε έναν προορισμό. Αυτή η υπηρεσία είναι συμβατή τόσο με Google Calendar όσο και με Apple Calendar. 4.2.3.6. Ροή μουσικής Με την Υπηρεσία αυτή, μπορείτε να απολαμβάνετε τις αγαπημένες σας υπηρεσίες ροής μουσικού και ηχητικού περιεχομένου (podcasts, ηχητικά βιβλία) μέσω της ενσωματωμένης οθόνης και των ηχείων του συστήματος Ιnfotainment του οχήματός σας. Σημειωτέον ότι η παρούσα Υπηρεσία δεν περιλαμβάνει τη συνδρομή στην αντίστοιχη υπηρεσία ροής. Θα πρέπει να δημιουργήσετε ξεχωριστά έναν λογαριασμό και να έχετε συνδρομή στον αγαπημένο σας πάροχο υπηρεσίας ροής. Οι πάροχοι περιεχομένου που είναι συμβατοί με αυτήν την Υπηρεσία ενδέχεται να διαφέρουν, ανάλογα με την τοποθεσία σας και την έκδοση λογισμικού της Κεντρικής Μονάδας. Ανατρέξτε στις πληροφορίες της Κεντρικής Μονάδας σας για τους συμβατούς παρόχους στη χώρα σας. Σημειώστε, επίσης, ότι αυτή η Υπηρεσία δεν είναι ενεργοποιημένη βάσει προεπιλογής στην Μονάδα, αλλά πρέπει να ενεργοποιηθεί μέσω του Kia Connect Store. Ωστόσο, η ενεργοποίηση αυτής της Υπηρεσίας είναι δωρεάν και δεν χρειάζεται να την αγοράσετε. Η Υπηρεσία είναι διαθέσιμη για έως και τρία χρόνια από την ενεργοποίηση της Υπηρεσίας στο Kia Connect Store. Η διαθεσιμότητα εξαρτάται από το μοντέλο, το έτος του μοντέλου και τη σειρά εξοπλισμού του οχήματός σας.

4.2.3.7. Ειδοποιήσεις σχετικές με το όχημα Η Υπηρεσία αυτή σας παρέχει ειδοποιήσεις σχετικές με τη λειτουργία και τη συντήρηση του οχήματός σας. Οι ειδοποιήσεις θα εμφανίζονται στο Κέντρο Ειδοποιήσεων στην Μονάδα. Αυτό σας παρέχει ένα εύχρηστο πρόσθετο δίαυλο για τη λήψη ορισμένων υπενθυμίσεων. Σημειώστε ότι, αν δεν λάβετε κάποια ειδοποίηση στο Κέντρο Ειδοποιήσεων, δεν σημαίνει απαραίτητα ότι δεν απαιτείται κάποια ενέργεια. Μπορεί, για παράδειγμα, να χρειάζεται έκτακτη συντήρηση του οχήματος ή να πλησιάζουν υποχρεωτικοί τεχνικοί έλεγχοι, ακόμη και αν δεν υπάρχει υπενθύμιση για σέρβις μέσω του Κέντρου Ειδοποιήσεων. 4.2.3.7.1. Ειδοποιήσεις εκστρατειών ανάκλησης: Η Kia θα σας στέλνει ειδοποιήσεις για εκκρεμείς εκστρατείες ανάκλησης στο όχημά σας μέσω του Κέντρου Ειδοποιήσεων που αναφέρθηκε παραπάνω. Οι ειδοποιήσεις εκστρατειών ανάκλησης μπορούν επίσης να σας αποστέλλονται με άλλους τρόπους (π.χ. μέσω της εφαρμογής Kia App, μέσω email στην καταχωρισμένη διεύθυνση email σας ή ταχυδρομικώς). 4.2.3.7.2. Θα σας αποστέλλουμε υπενθυμίσεις για τις επερχόμενες ημερομηνίες τακτικής συντήρησης και αλλαγής ελαστικών σχετικά με το Kia σας. Για τον σκοπό αυτό, η Kia θα χρησιμοποιεί το προαναφερθέν Κέντρο Ειδοποιήσεων και το κανάλι ωθούμενων ειδοποιήσεων. 4.2.3.7.3. Ειδοποιήσεις Ενεργειών Σέρβις: (όπως ενημερώσεις λογισμικού, αντικαταστάσεις εξαρτημάτων με βελτιωμένα εξαρτήματα ή ποιοτικοί έλεγχοι που πρέπει να πραγματοποιηθούν σε ορισμένα εξαρτήματα του οχήματός σας Kia). Οι πληροφορίες σχετικά με τις συνιστώμενες ενέργειες σέρβις ενδέχεται να σας παρέχονται μέσω του προαναφερθέντος Κέντρου Ειδοποιήσεων, καθώς και εντός της Εφαρμογής Kia Connect ή μέσω email στην καταχωρημένη διεύθυνση email σας. Η παροχή πληροφοριών σχετικά με εκκρεμείς συνιστώμενες ενέργειες σέρβις δεν αποτελεί Υπηρεσία όπως ορίζεται στους Όρους Χρήσης και υπόκειται στην προηγούμενη συγκατάθεσή σας. 4.2.3.7.4. Υπενθυμίσεις υποχρεωτικών ελέγχων οχήματος (όπως για το ΚΤΕΟ): Η Kia θα σας ενημερώνει για τους επερχόμενους υποχρεωτικούς ελέγχους του Η Kia δεν μπορεί να θεωρηθεί υπεύθυνη για την ακρίβεια ή την έγκαιρη παροχή οποιασδήποτε υπενθύμισης. Υποχρεούστε να τηρείτε τα υποχρεωτικά χρονοδιαγράμματα ελέγχου, σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία. 4.2.3.8. Υπηρεσία In -car Payment (ICP - μόνο για επιλεγμένα μοντέλα): Η υπηρεσία ICP μπορεί να χρησιμοποιηθεί μετά από καταχώρισή της στο Kia Pay και ενεργοποίησή της στην εφαρμογή Kia App, και σας δίνει τη δυνατότητα να πραγματοποιείτε ορισμένες πληρωμές απευθείας από το όχημά σας. Ισχύουν ξεχωριστοί Όροι και Προϋποθέσεις. 4.2.4. Ενημερώσεις OTA (Over the Air) 4.2.4.1. Γενικές πληροφορίες σχετικά με τις ενημερώσεις OTA Αυτή η ενότητα αφορά τις ενημερώσεις του συστήματος Infotainment του οχήματός σας και τα δεδομένα χαρτών που παρέχονται «Over the Air» (OTA), δηλαδή μέσω του ενσωματωμένου εξοπλισμού κινητής τηλεπικοινωνίας του οχήματος. Αυτή η ενότητα δεν ισχύει για ενημερώσεις που εγκαθίστανται μέσω τοπικής σύνδεσης ή για ενημερώσεις που παρέχονται από τον Επίσημο Επισκευαστή σας Kia. Αν ο χρήστης δεν εγκαταστήσει μια απαραίτητη ενημέρωση που του έχει παρασχεθεί, εντός ενός εύλογου χρονικού διαστήματος, η Kia δεν θα φέρει ευθύνη για τυχόν βλάβη που θα οφείλεται αποκλειστικά στην απουσία αυτής της ενημέρωσης. 4.2.4.2. Ενημέρωση Χαρτών και Infotainment OTA

4.2.4.2.1. Επισκόπηση Ενημέρωσης Χαρτών και Infotainment OTA H «Ενημέρωση Χαρτών και Infotainment OTA» επιτρέπει: – ενημερώσεις των χαρτών στο σύστημα πλοήγησης του οχήματος (« Ενημέρωση χαρτών ») ή/και – ενημερώσεις του λογισμικού Infotainment ή βελτιώσεις του λογισμικού της Μονάδας (από κοινού ως « Ενημέρωση Infotainment ») από τους διακομιστές μας στο ενσωματωμένο σύστημα τηλεματικής με τη λεγόμενη μέθοδο «over -the-air». Περαιτέρω πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία ενημέρωσης και λεπτομέρειες σχετικά με το περιεχόμενο κάθε ενημέρωσης Χαρτών και Infotainment OTA θα παρέχονται μέσω της Μονάδας σας. 4.2.4.2.2. Προϋποθέσεις για τις Ενημερώσεις OTA των Χαρτών και του συστήματος Infotainment 1. Λογισμικό ενεργοποίησης Ενημερώσεων OTA Χαρτών και Infotainment: Για να μπορείτε να λαμβάνετε Ενημερώσεις OTA, πρέπει να είναι εγκατεστημένο στο Kia σας το λογισμικό που ενεργοποιεί τη λειτουργία Ενημέρωσης OTA Χαρτών και Infotainment. Ανάλογα με το μοντέλο του οχήματός σας, την ημερομηνία κατασκευής και το επίπεδο εξοπλισμού, η λειτουργία Ενημέρωσης OTA ενδέχεται να μην περιλαμβάνεται στην έκδοση λογισμικού που είναι εγκατεστημένη στο όχημά σας. Σε αυτήν την περίπτωση, ενδέχεται να χρειαστεί να εγκαταστήσετε μια έκδοση λογισμικού με δυνατότητα OTA μέσω τοπικής σύνδεσης. Ωστόσο, η Kia δεν εγγυάται ότι μια έκδοση λογισμικού με δυνατότητα OTA θα είναι διαθέσιμη για το όχημά σας. Αν έχετε ερωτήσεις, επικοινωνήστε μαζί μας στα στοιχεία επικοινωνίας που παρέχονται στην ενότητα 2). 2. Διαθεσιμότητα: Η εγκατάσταση μιας ενημέρωσης μέσω OTA προϋποθέτει ότι η Kia έχει διαθέσει μια Ενημέρωση Χαρτών ή/και Ενημέρωση Infotainment για λήψη και εγκατάσταση μέσω OTA που ταιριάζει στο όχημά σας. Η Κεντρική Μονάδα θα ελέγχει ανά τακτά χρονικά διαστήματα αν είναι διαθέσιμη μια νέα Ενημέρωση Χαρτών ή/και Ενημέρωση Infotainment. Οι ενημερώσεις OTA ενδέχεται να κυκλοφορούν σταδιακά, επομένως, δεν θα λάβουν όλα τα οχήματα την ενημέρωση την ίδια στιγμή, ακόμη και αν το μοντέλο και ο εξοπλισμός είναι πανομοιότυπα. 3. Προϋποθέσεις για δωρεάν Ενημερώσεις OTA Infotainment: Εάν είστε ο πρώτος ιδιοκτήτης ενός νέου οχήματος Kia, μοντέλου του 2022, το οποίο είναι συμβατό με την «Ενημέρωση OTA Χαρτών και Infotainment» και πωλήθηκε από τον Μάιο του 2021 και μετά, δικαιούστε δύο διαδοχικές δωρεάν Ενημερώσεις OTA Χαρτών και Infotainment (« Δωρεάν Ενημερώσεις Infotainment OTA »). Μόλις χρησιμοποιήσετε τις δωρεάν Ενημερώσεις OTA Infotainment, θα διατεθούν περαιτέρω Ενημερώσεις Χαρτών ή/και Ενημερώσεις Infotainment, σύμφωνα με τις νομικές απαιτήσεις. Ωστόσο, η Kia δεν παρέχει καμία εγγύηση ή δήλωση σχετικά με τον αριθμό των ενημερώσεων που θα είναι διαθέσιμες, ούτε τη χρονική στιγμή κατά την οποία θα διατεθεί μια ενημέρωση. Τέτοιες περαιτέρω ενημερώσεις (εάν υπάρξουν) θα είναι διαθέσιμες μόνο (i) για μη αυτόματη λήψη από τη διεύθυνση https://update.kia.com/EU/E1/Main ή (ii) από την αντιπροσωπεία. Προς αποφυγή αμφιβολιών, αυτές οι Ενημερώσεις Χαρτών ή/και οι Ενημερώσεις Infotainment από τον ιστότοπο και την αντιπροσωπεία δεν σας προσφέρονται μέσω της μεθόδου «Over -the-Air». Ακόμη και όταν το ίδιο το αρχείο ενημέρωσης διατίθεται δωρεάν, η αντιπροσωπεία σας μπορεί να χρεώσει την εργασία που απαιτείται για την εφαρμογή της ενημέρωσης. Σε περίπτωση λήψης από τον ιστότοπο, θα πρέπει να επιβαρυνθείτε εσείς τις όποιες χρεώσεις του παρόχου τηλεπικοινωνιών για τη λήψη του αρχείου ενημέρωσης. 4.2.4.3. Ενημέρωση OTA για το σύστημα του οχήματος 4.2.4.3.1. Επισκόπηση Ενημέρωσης OTA για το σύστημα του οχήματος Η «Ενημέρωση OTA για το σύστημα του οχήματος» δίνει δυνατότητα για ενημέρωση του ενσωματωμένου λογισμικού ορισμένων μονάδων ελέγχου του οχήματος με νεότερες εκδόσεις του λογισμικού ή με ενημερωμένες παραμέτρους από τους διακομιστές μας, με τη μέθοδο «Over -the-Air». Περαιτέρω πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία των ενημερώσεων και λεπτομέρειες σχετικά με το περιεχόμενο της κάθε ενημέρωσης OTA για το σύστημα του οχήματος παρέχονται μέσω της Κεντρικής Μονάδας ή - εάν η ενημέρωση γίνεται για την εκτέλεση της σύμβασης αγοράς μιας Αναβάθμισης (βλ. Ενότητα 5) - κατά τη διαδικασία αγοράς στην εφαρμογή Kia App. 4.2.4.3.2. Προϋποθέσεις για την Ενημέρωση OTA του συστήματος του οχήματος 1. Λογισμικό ενεργοποίησης της Ενημέρωσης OTA του συστήματος του οχήματος Για να μπορείτε να λαμβάνετε ενημερώσεις OTA για το σύστημα του οχήματος, πρέπει να είναι εγκατεστημένο στο Kia σας το λογισμικό ενεργοποίησης των Ενημερώσεων OTA για το σύστημα του οχήματος. Ανάλογα με το μοντέλο, το έτος κατασκευής και το επίπεδο εξοπλισμού του οχήματος, η λειτουργία Ενημερώσεων OTA για το σύστημα του

οχήματος ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμη. Η Kia δεν εγγυάται ότι μια κατάλληλη λύση λογισμικού για την παροχή Ενημερώσεων OTA για το σύστημα του οχήματος θα είναι διαθέσιμη για το όχημά σας. Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, επικοινωνήστε μαζί μας χρησιμοποιώντας τα στοιχεία επικοινωνίας που παρέχονται στην ενότητα 2. 2. Διαθεσιμότητα, αγορά (κατά περίπτωση) Για την εγκατάσταση ενημερώσεων μέσω OTA, απαιτείται η Kia να έχει καταστήσει διαθέσιμη για λήψη μια ενημέρωση OTA του συστήματος του οχήματος, η οποία να είναι συμβατή για εγκατάσταση στο όχημά σας. Ορισμένες ενημερώσεις OTA του συστήματος του οχήματος ενδέχεται να ενεργοποιήσουν πρόσθετες λειτουργίες που θα μπορείτε να χρησιμοποιείτε με το όχημά σας. Τέτοιες πρόσθετες λειτουργίες («Αναβαθμίσεις») μπορεί να διατίθενται από την Kia για αγορά μέσω της εφαρμογής Kia App. Σε αυτήν την περίπτωση, η εγκατάσταση της αντίστοιχης ενημέρωσης OTA του συστήματος του οχήματος θα είναι δυνατή μόνο μετά από τη σύναψη αντίστοιχης σύμβασης αγοράς με την Kia και την καταβολή του αντίστοιχου ποσού αγοράς. Ανατρέξτε στην ενότητα 5 για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις Αναβαθμίσεις και την αγορά τους. 4.3. Πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία δεδομένων τοποθεσίας για την παροχή Υπηρεσιών Οι ακόλουθες Υπηρεσίες απαιτούν τη συλλογή και επεξεργασία δεδομένων τοποθεσίας (δεδομένων GPS): χάρτης Αρχικού Μενού και μπάρα αναζήτησης, Υπηρεσίες Kia Connect Live, Φωνητική Ανανγνώριση Online, Ενημερώσεις Χαρτών και Infotainment ΟΤΑ, Εξ αποστάσεως έλεγχος κλιματισμού (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα), Φόρτιση εξ αποστάσεως, Τηλεχειρισμός πορτών, Αποστολή στο Όχημα, Βρες το Όχημά μου και Πλοήγηση πρώτου μιλίου, Πλοήγηση τελευταίου μιλίου, Τα Ταξίδια μου, Κατάσταση Οχήματος, Αναφορά Οχήματος, Διαγνωστικός Έλεγχος Οχήματος, Προειδοποίηση Οχήματος, Συναγερμός Διάρρηξης, Προειδοποίηση για Επιβάτες Πίσω και Προειδοποίηση Οχήματος στο Ρελαντί. Χωρίς τη συλλογή και επεξεργασία των δεδομένων τοποθεσίας δεν είναι δυνατή η παροχή/χρήση της/των αντίστοιχης/ων υπηρεσίας/ών. 4.4. Απενεργοποίηση των Υπηρεσιών Οι Υπηρεσίες μπορούν να απενεργοποιηθούν με την απενεργοποίηση – των Υπηρεσιών μέσω της Μονάδας σας και/ή – των Υπηρεσιών ή/και των ενημερώσεων ΟΤΑ των χαρτών και του συστήματος Infotainment μέσω της εφαρμογής Kia App 5. ΑΝΑΒΑΘΜΊΣΕΙΣ ΚΑΙ KIA CONNECT STORE 5.1. Επισκόπηση Η Kia ενδέχεται να προσφέρει ορισμένες πρόσθετες «Αναβαθμίσεις» για αγορά μέσω της εφαρμογής Kia App, όπως ορισμένες λειτουργίες για το όχημά σας και, μεταξύ άλλων, πρόσθετα στο λογισμικό. 5.1.1. Προϋποθέσεις για τη διαθεσιμότητα των αναβαθμίσεων Η διαθεσιμότητα των επιμέρους Αναβαθμίσεων εξαρτάται από το μοντέλο του οχήματός σας, την ημερομηνία κατασκευής και το επίπεδο εξοπλισμού. Γενικά, η λειτουργία «Αναβαθμίσεις» προϋποθέτει ότι το όχημα είναι ικανό να λαμβάνει και να εγκαθιστά ενημερώσεις OTA του συστήματος οχήματος (βλ. ενότητα 4.2.4.3) και είναι εξοπλισμένο με την πιο πρόσφατη έκδοση λογισμικού του συστήματος Ιnfotainment. 5.1.2. Σύνδεση μεταξύ Αναβάθμισης και οχήματος, δικαιούχος της Αναβάθμισης Οι Αναβαθμίσεις αγοράζονται για ένα συγκεκριμένο όχημα, δηλαδή, κάθε αγορασμένη Αναβάθμιση συνδέεται με ένα συγκεκριμένο όχημα, όπως προσδιορίζεται από τον μοναδικό αριθμό αναγνώρισης του οχήματος (VIN). Κατά συνέπεια, οι Αναβαθμίσεις μπορούν να πωληθούν μαζί με το όχημα και - με επιφύλαξη των διατάξεων του παρόντος, ιδίως της ενότητας 5.4 - να χρησιμοποιηθούν από τους επόμενους χρήστες. Καθώς οι αγορασμένες Αναβαθμίσεις συνδέονται με ένα συγκεκριμένο όχημα, ο τελικός δικαιούχος μιας αναβάθμισης είναι ο χρήστης του οχήματος. Σε περίπτωση πώλησης του οχήματος, ο ιδιοκτήτης του οχήματος θα επωφεληθεί από την αυξημένη αξία του οχήματος λόγω των Αναβαθμίσεων. Έχετε αυτό υπόψη σας, όταν Αγοράζετε αναβαθμίσεις για όχημα του οποίου δεν είστε ο ιδιοκτήτης. 5.1.3. Υποχρεώσεις του αγοραστή της Αναβάθμισης, έναντι του ιδιοκτήτη του οχήματος

Η αγορά μιας Αναβάθμισης αλλάζει τις λειτουργίες και τα χαρακτηριστικά του αντίστοιχου οχήματος. Εάν αγοράσετε μια Αναβάθμιση για ένα όχημα του οποίου δεν είστε ιδιοκτήτης (π.χ. επειδή πρόκειται για μισθωμένο ή νοικιασμένο όχημα, ή επειδή μοιράζεστε το όχημα με κάποιον άλλον χρήστη), πρέπει να λάβετε τη συγκατάθεση του ιδιοκτήτη για την τροποποίηση του οχήματος, πριν αγοράσετε μια Αναβάθμιση για το εν λόγω όχημα. Η Kia δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε δικαστική διαμάχη ή ζημία προκύψει από την αγορά μιας Αναβάθμισης για ένα όχημα χωρίς τη συγκατάθεση του ιδιοκτήτη. 5.2. Περιγραφή των επιμέρους Αναβαθμίσεων Επί του παρόντος, είναι γενικά διαθέσιμες οι ακόλουθες Αναβαθμίσεις που μπορούν να αγοραστούν για το όχημά σας, ανάλογα με το μοντέλο, την ημερομηνία κατασκευής και το επίπεδο εξοπλισμού του οχήματος. Οι διαθέσιμες αναβαθμίσεις είναι 5.2.1. Boost (μόνο για ηλεκτρικά οχήματα) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. Ενημερώσεις OTA επί πληρωμή Αυτή η Αναβάθμιση σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε περαιτέρω Ενημερώσεις Χαρτών και Ενημερώσεις Infotainment μέσω της μεθόδου OTA, όταν έχουν εξαντληθεί οι δωρεάν Ενημερώσεις Infotainment (βλ. ενότητα 4.2.4.2.2(β)(ii)(γγ) παραπάνω). Σημειωτέον ότι αυτή η Αναβάθμιση ενεργοποιεί τη μέθοδο OTA μόνο ως μέσο λήψης και εγκατάστασης των Ενημερώσεων Χαρτών και Infotainment. Η αγορά αυτής της Αναβάθμισης δεν εγγυάται τη διαθεσιμότητα των Ενημερώσεων Χαρτών και Infotainment, ούτε γενικά ούτε σε οποιαδήποτε συγκεκριμένη χρονική στιγμή. Αυτή η επιλογή περιορίζεται σε δύο διαδοχικές ενημερώσεις εντός δύο (2) ετών από την αγορά της επιλογής. Συνιστάται να εγκαταστήσετε εγκαίρως την ενημέρωση. Αν ο χρήστης δεν εγκαταστήσει μια απαραίτητη ενημέρωση που του έχει παρασχεθεί, εντός ενός εύλογου χρονικού διαστήματος, η Kia δεν θα φέρει ευθύνη για τυχόν βλάβη που θα οφείλεται αποκλειστικά στην απουσία αυτής της ενημέρωσης. 5.2.5. Πακέτα ψυχαγωγίας (μόνο για συγκεκριμένα οχήματα) Ανάλογα με το επιλεγμένο πακέτο ψυχαγωγίας (Entertainment Standard, Entertainment Plus ή Entertainment Plus Wi- Fi), οι υπηρεσίες που παρατίθενται ακολουθώς είναι διαθέσιμες μέσω διαφόρων συνεργατών απευθείας στο όχημα. Για τη χρήση των πακέτων ψυχαγωγίας απαιτείται συνδρομή για το συγκεκριμένο πακέτο. Αν διατίθεται δωρεάν δοκιμαστική περίοδος, έχετε την επιλογή να αγοράσετε μια συνδρομή στην υπηρεσία μετά τη λήξη της δοκιμαστικής περιόδου. Η Υπηρεσία πρέπει να ενεργοποιηθεί μέσω του Kia Connect Store, προκειμένου να είναι διαθέσιμη στο όχημά σας. Ο όγκος των δεδομένων που περιλαμβάνεται σε κάθε πακέτο ψυχαγωγίας είναι 40 GB τον μήνα. Αν εξαντληθεί ο διαθέσιμος όγκος των δεδομένων, οι ακόλουθες υπηρεσίες θα πάψουν να είναι διαθέσιμες μέχρι την έναρξη της επόμενης περιόδου χρέωσης. Η διαθεσιμότητα αυτής της Υπηρεσίας ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την τοποθεσία σας και την έκδοση λογισμικού της Κεντρικής Μονάδας. Ανατρέξτε στις πληροφορίες που εμφανίζονται στην Κεντρική Μονάδα για τους συμβατούς παρόχους στη χώρα σας. 5.2.5.1. Ροή μουσικής Λάβετε επίσης υπόψη ότι η Υπηρεσία δεν είναι ενεργοποιημένη βάσει προεπιλογής στην Κεντρική Μονάδα, αλλά πρέπει να ενεργοποιηθεί μέσω του Kia Connect Store. Παρέχεται ένας μήνας δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου για την

πρώτη ενεργοποίηση. Μετά τη λήξη της δοκιμαστικής περιόδου, μπορείτε να αγοράσετε την υπηρεσία μέσω του Kia Connect Store. Η διαθεσιμότητα της υπηρεσίας και η δοκιμαστική περίοδος εξαρτώνται από το μοντέλο, το έτος του μοντέλου και τη σειρά εξοπλισμού του οχήματός σας. 5.2.5.2. Ροή βίντεο Οι πάροχοι περιεχομένου που είναι συμβατοί με αυτήν την Υπηρεσία μπορεί να διαφέρουν, ανάλογα με την τοποθεσία σας και την έκδοση λογισμικού της Κεντρικής Μονάδας σας. Ανατρέξτε στις πληροφορίες της Κεντρικής Μονάδας για τους συμβατούς παρόχους στη χώρα σας. 5.2.5.3. Wi-Fi Hotspot Το Wi - Fi hotspot δίνει τη δυνατότητα σε εσάς και τους συνεπιβάτες σας να αποκτήσετε πρόσβαση στο διαδίκτυο και το παρεχόμενο περιεχόμενο μέσα από κατάλληλες συσκευές (έως και 5 συσκευές). 5.2.5.4. Πρόσβαση σε περιεχόμενο μέσω παρεχόμενων εφαρμογών (webOS) 5.2.6. Δυναμικό μοτίβο φώτων 5.2.7. Θέματα οθόνης 5.2.8. Ηλεκτρονικά παιχνίδια 5.3. Επιλογές αγοράς 5.3.1. Πακέτα Οι Αναβαθμίσεις ενδέχεται να είναι διαθέσιμες για αγορά απεριόριστης χρήσης, με μια εφάπαξ πληρωμή, ή σε διάφορα πακέτα που επιτρέπουν τη χρήση της αναβάθμισης για περιορισμένο χρονικό διάστημα (π.χ. 3 ή 6 μήνες). Τα πακέτα για περιορισμένο χρονικό διάστημα λήγουν αυτόματα μετά το πέρας της αγορασθείσας χρονικής διάρκειας. Για την περαιτέρω χρήση της αντίστοιχης Αναβάθμισης απαιτείται η εκ νέου αγορά της. 5.3.2. Δωρεάν δοκιμαστική περίοδος Για ορισμένες Αναβαθμίσεις προσφέρεται μια δωρεάν δοκιμαστική περίοδος, πριν από την υποχρέωση πληρωμής. Εάν απενεργοποιήσετε μια Αναβάθμιση κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου στην εφαρμογή Kia App, δεν θα χρεωθείτε για τη χρήση της Αναβάθμισης κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου. Διαφορετικά, η τιμή του επιλεγμένου πακέτου Αναβάθμισης θα χρεωθεί για το χρονικό διάστημα μετά τη δοκιμαστική περίοδο. Η δωρεάν δοκιμαστική περίοδος είναι διαθέσιμη μόνο μία φορά ανά Αναβάθμιση. Αυτό σημαίνει ότι, εάν αγοράσετε μια Αναβάθμιση μία φορά με δυνατότητα να επωφεληθείτε από τη δωρεάν δοκιμαστική περίοδο, οποιαδήποτε επαναλαμβανόμενη αγορά της Αναβάθμισης θα χρεώνεται απευθείας, χωρίς πρόσθετη δωρεάν δοκιμαστική περίοδο. Αυτό ισχύει επίσης εάν η δοκιμαστική περίοδος λήξει πρόωρα λόγω απενεργοποίησης των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου (βλ. ενότητα 5.4.1(β)(iii)) ή επειδή αγοράσατε το πακέτο Αναβάθμισης ως Κοινός Χρήστης και η κοινή χρήση του οχήματος απενεργοποιήθηκε για τον λογαριασμό σας κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου (βλ. ενότητα 5.4.2(β)(ii)). Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ισχύουσες δοκιμαστικές περιόδους μπορείτε να βρείτε στην περιγραφή του προϊόντος, στην ενότητα «Store» (Κατάστημα) της εφαρμογής Kia App. 5.3.3. Ισχύοντες όροι αγοράς Τα προσφερόμενα πακέτα, τις αντίστοιχες δοκιμαστικές περιόδους και τις τιμές μπορείτε να τα βρείτε στο Kia Connect Store, στην εφαρμογή Kia App. 5.4. Όροι αγοράς και χρήσης των Αναβαθμίσεων

5.4.1. Ενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου («Kia Connect») 5.4.1.1. Απαιτούμενη ενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου Η εγκατάσταση και ενεργοποίηση μιας Αναβάθμισης, η απενεργοποίηση μιας Αναβάθμισης σε περίπτωση τερματισμού της κατά τη διάρκεια της δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου και η παρακολούθηση/εφαρμογή της αγορασμένης διάρκειας χρήσης της Αναβάθμισης προϋποθέτουν ότι οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου («Kia Connect») είναι ενεργοποιημένες στο όχημά σας καθ' όλη τη διάρκεια της περιόδου χρήσης της αναβάθμισης. Αποτελεί υποχρέωσή σας ως χρήστης να διατηρείτε τις υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου ενεργοποιημένες, ώστε να μπορείτε να επωφεληθείτε από κάθε Αναβάθμιση που αγοράσατε. 5.4.1.2. Συνέπειες της απενεργοποίησης των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου Εάν απενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου (CCS), ισχύουν τα εξής: 5.4.1.2.1. Οποιαδήποτε Αναβάθμιση έχει αγοραστεί για περιορισμένη περίοδο χρήσης θα απενεργοποιηθεί με την απενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου και θα παραμείνει απενεργοποιημένη για όσο διάστημα οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου είναι απενεργοποιημένες. Στην περίπτωση αυτή, η αγορασμένη περίοδος χρήσης για την αντίστοιχη Αναβάθμιση θα διακοπεί και θα συνεχιστεί μόλις ενεργοποιηθούν εκ νέου οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου. Η Αναβάθμιση θα ενεργοποιηθεί ξανά μόλις ενεργοποιηθούν εκ νέου οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου. Αυτό ισχύει ανεξάρτητα από το ποιος χρήστης ενεργοποιεί ξανά τις υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου. Δηλαδή, σε περίπτωση πώλησης του οχήματος, ο αγοραστής μπορεί επίσης να ενεργοποιήσει ξανά τις υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου και να επωφεληθεί από την εναπομένουσα περίοδο χρήσης μιας Αναβάθμισης. (βλ. επίσης ενότητα 5.4.3.) 5.4.1.2.2. Οι Αναβαθμίσεις που έχουν αγοραστεί για απεριόριστο χρονικό διάστημα θα παραμείνουν γενικά ενεργές. Ωστόσο, ορισμένες Αναβαθμίσεις ενδέχεται να μη λειτουργούν πλέον, εάν απενεργοποιηθούν οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου. Αυτό ισχύει ιδιαιτέρως για Αναβαθμίσεις όπου η συνδεσιμότητα αποτελεί βασική προϋπόθεση για την πλήρη λειτουργικότητα, όπως οι ενημερώσεις OTA επί πληρωμή. Αυτό μπορεί να ισχύει και για άλλες Αναβαθμίσεις που έχουν αγοραστεί για απεριόριστο χρονικό διάστημα. 5.4.1.2.3. Οι Αναβαθμίσεις που βρίσκονται σε δοκιμαστική περίοδο θα απενεργοποιηθούν. Η δοκιμαστική περίοδος θα λήξει με την απενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου. Εάν επιθυμείτε να χρησιμοποιήσετε την Αναβάθμιση μετά την εκ νέου ενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου, θα πρέπει να αγοράσετε ξανά την αντίστοιχη Αναβάθμιση. Σε περίπτωση επαναγοράς της αντίστοιχης Αναβάθμισης, δεν θα προσφερθεί δοκιμαστική περίοδος για τη δεύτερη αγορά. 5.4.2. Οχήματα με πολλαπλούς χρήστες της υπηρεσίας Kia Connect Ένα όχημα μπορεί να συνδεθεί με έναν ή περισσότερους λογαριασμούς Kia Connect (βλέπε ενότητα 4.1.2 παραπάνω). Τόσο ο Κύριος Χρήστης όσο και οι Κοινοί Χρήστες μπορούν να αγοράσουν αναβαθμίσεις για το όχημα με το οποίο είναι συνδεδεμένος ο λογαριασμός τους στο Kia Connect. Σε περίπτωση που ένας Κοινός Χρήστης αγοράσει μια αναβάθμιση, ισχύουν οι ακόλουθες διατάξεις: 5.4.2.1. Ενημέρωση των άλλων χρηστών Σε περίπτωση που οποιοσδήποτε χρήστης αγοράσει μια Αναβάθμιση, η Kia ενημερώνει τον Κύριο Χρήστη και όλους τους Κοινούς Χρήστες για την αγορά της Αναβάθμισης, καθώς και για την ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση (αν ισχύει) της αντίστοιχης Αναβάθμισης. 5.4.2.2. Επιπτώσεις του τερματισμού της κοινής χρήσης του οχήματος στις αγορασμένες Αναβαθμίσεις Σε περίπτωση που ένας Κοινός Χρήστης αγοράσει μια Αναβάθμιση και τερματίσει, στη συνέχεια, την κοινή χρήση του οχήματος με τον Κοινό Χρήστη, ισχύουν τα εξής:

5.4.2.2.1. Οι Αναβαθμίσεις που έχουν αγοραστεί από τον Κοινό χρήστη και βρίσκονται στη δοκιμαστική περίοδο θα απενεργοποιηθούν και η δοκιμαστική περίοδος για τις εν λόγω Αναβαθμίσεις θα λήξει. 5.4.2.2.2. Οι Αναβαθμίσεις που έχουν αγοραστεί από τον Κοινό Χρήστη και δεν βρίσκονται πλέον στη δοκιμαστική περίοδο θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες στο όχημα για την αγορασμένη περίοδο χρήσης, εφόσον οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου παραμένουν ενεργές (βλ. ενότητα 5.4.1 παραπάνω). Αυτό σημαίνει ότι ο Κύριος Χρήστης (καθώς και ο ιδιοκτήτης) του οχήματος θα συνεχίσουν να επωφελούνται από την Αναβάθμιση, ακόμη και αν ο Κοινός Χρήστης έχει αποσυνδεθεί και μπορεί να μην έχει πλέον πρόσβαση στο όχημα. 5.4.3. Πώληση και μεταβίβαση ενός οχήματος σε νέο ιδιοκτήτη Σε περίπτωση πώλησης ενός οχήματος σε νέο ιδιοκτήτη, ισχύουν τα ακόλουθα, όσον αφορά τις Αναβαθμίσεις που ενδέχεται να έχουν αγοραστεί για το όχημα. 5.4.3.1. Πριν παραδώσετε το όχημα στον νέο ιδιοκτήτη, πρέπει να απενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου και να συμμορφωθείτε με τις περαιτέρω υποχρεώσεις που περιλαμβάνονται στην ενότητα 7.3. 5.4.3.2. Η απενεργοποίηση των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου θα απενεργοποιήσει επίσης τις Αναβαθμίσεις, όπως περιγράφεται περαιτέρω στην ενότητα 5.4.1(β). 5.4.3.3. Ο νέος κάτοχος ή ο Κύριος Χρήστης μπορεί να ενεργοποιήσει ξανά τις Αναβαθμίσεις που είχαν απενεργοποιηθεί λόγω διακοπής των υπηρεσιών συνδεδεμένου αυτοκινήτου, ενεργοποιώντας εκ νέου τις υπηρεσίες. Αυτό απαιτεί από τον νέο κάτοχο ή Κύριο Χρήστη του οχήματος να δημιουργήσει έναν λογαριασμό Kia Connect, να αποδεχθεί τους παρόντες Όρους Χρήσης και να συνδέσει τον λογαριασμό του με το αντίστοιχο όχημα. Μόλις ενεργοποιηθούν εκ νέου οι υπηρεσίες συνδεδεμένου αυτοκινήτου, οι σχετικές Αναβαθμίσεις θα είναι διαθέσιμες για το υπόλοιπο της αγορασμένης περιόδου χρήσης. 5.4.3.4. Υποχρεούστε να ενημερώσετε με ακρίβεια τον αγοραστή του οχήματός σας σχετικά με τις Αναβαθμίσεις που είναι εγκατεστημένες στο όχημα, τις εναπομένουσες περιόδους χρήσης και τις ισχύουσες ημερομηνίες λήξης τους. Υποχρεούστε, επίσης, να ενημερώσετε τον αγοραστή σχετικά με την απαίτηση δημιουργίας λογαριασμού Kia Connect και αποδοχής των παρόντων Όρων Χρήσης, προκειμένου να ενεργοποιήσει ξανά τις Αναβαθμίσεις. Η Kia δεν αναλαμβάνει καμία ευθύνη για αξιώσεις του νέου ιδιοκτήτη που οφείλονται στο γεγονός ότι ο νέος ιδιοκτήτης δεν είναι σε θέση να ενεργοποιήσει ξανά ή να επωφεληθεί με άλλον τρόπο από μια συγκεκριμένη Αναβάθμιση που έχετε δηλώσει ως διαθέσιμη για το όχημα, εκτός εάν αυτό οφείλεται σε τεχνικές δυσλειτουργίες που βρίσκονται υπό τον έλεγχο της Kia Connect. 5.5. Kia Connect Store, διαδικασία αγοράς και πληρωμής Το Kia Connect Store προορίζεται αποκλειστικά για ιδιώτες τελικούς πελάτες. Οι πωλήσεις σε πελάτες που είναι έμποροι ή αυτοαπασχολούμενοι εξαιρούνται. 5.5.1. Διαδικασία αγοράς Μπορείτε να αγοράσετε διάφορες Αναβαθμίσεις και άλλα πρόσθετα για το λογισμικό του οχήματός σας μέσα από την ενότητα «Store» (Κατάστημα) της εφαρμογής Kia App. Όταν παραγγέλνετε μια Αναβάθμιση ή κάποιο πρόσθετο μέσω της εφαρμογής Kia App, υποβάλετε μια προσφορά στην Kia για την αγορά της εν λόγω Αναβάθμισης ή του πρόσθετου. Η Kia επιβεβαιώνει την παραλαβή της παραγγελίας μέσω μια αυτόματης αποστολής email (επιβεβαίωση παραγγελίας). Αυτή η επιβεβαίωση της παραγγελίας δεν συνιστά αποδοχή της προσφοράς σας, παρά μόνο επιβεβαιώνει την παραλαβή και την περαιτέρω επεξεργασία της προσφοράς από την Kia. Η σύμβαση ανάμεσα στην Kia και εσάς συνάπτεται για κάθε Αναβάθμιση, μόλις η αγορασμένη Αναβάθμιση ενεργοποιηθεί στο αντίστοιχο όχημα για το οποίο αγοράστηκε. Η Kia δικαιούται να προβαίνει σε τμηματικές παραδόσεις, εκτός εάν αυτές σας προκαλούν αδικαιολόγητο μειονέκτημα. Μπορείτε να καταγγείλετε τη σύμβαση σχετικά με κάθε Αναβάθμιση ανά πάσα στιγμή κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου, σύμφωνα με την ενότητα 5.3.2.

5.5.2. Λήξη του δικαιώματος υπαναχώρησής σας Γενικά, ως καταναλωτής έχετε ένα νόμιμο δικαίωμα υπαναχώρησης, σύμφωνα με το άρθρο 16. Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας αγοράς, ζητάμε τη ρητή συγκατάθεσή σας ώστε να αρχίσει η Kia την εκτέλεση της σύμβασης πριν από το τέλος της περιόδου υπαναχώρησης. Δίνοντας τη συγκατάθεσή σας, χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης μόλις η Kia αρχίσει την εκτέλεση της σύμβασης. 5.5.3. Πρόσβαση στους παρόντες Όρους Χρήσης Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στους παρόντες Όρους Χρήσης μέσω ενός συνδέσμου κατά τη διαδικασία πληρωμής, πριν από την υποβολή της παραγγελίας σας. Θα λάβετε, επίσης, ένα αντίγραφο αυτών των Όρων Χρήσης στο email επιβεβαίωσης της παραγγελίας. 5.5.4. Επεξεργασία πληρωμής Η επεξεργασία της πληρωμής στο Kia Connect Store πραγματοποιείται από τον συνεργάτη μας Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Δουβλίνο, Ιρλανδία («Stripe»). Αυτό συνάδει με το έννομο συμφέρον μας να παρέχουμε έναν αποτελεσματικό και ασφαλή τρόπο πληρωμής. Στο πλαίσιο αυτό, κοινοποιούμε τα ακόλουθα δεδομένα στη Stripe, στον βαθμό που είναι απαραίτητο για την εκτέλεση της σύμβασης: – Το όνομα κατόχου του λογαριασμού – Τη διεύθυνση email του λογαριασμού – Τον αριθμό πελάτη – Τα στοιχεία τράπεζας – Την ημερομηνία και ώρα έναρξης της συνδρομής – Τον αριθμό των χρηστών – Την τοποθεσία σας Δεν είμαστε υποχρεωμένοι βάσει νόμου ή σύμβασης να επεξεργαζόμαστε τα στοιχεία που παρέχονται σε αυτήν την ενότητα. Ωστόσο, δεν μπορούμε να επεξεργαστούμε μια πληρωμή μέσω της Stripe χωρίς τα προσωπικά σας στοιχεία. Με τη σύναψη της σύμβασης, συναινείτε ρητώς τόσο στην επεξεργασία των δεδομένων όσο και στη χρήση του τρόπου πληρωμής. Οι επιμέρους τρόποι πληρωμής που προσφέρονται μέσω της Stripe θα σας γνωστοποιηθούν στο Kia Connect Store. Η Stripe ενδέχεται να χρησιμοποιεί άλλες υπηρεσίες πληρωμών για την επεξεργασία πληρωμών, οι οποίες ενδέχεται να υπόκεινται σε ειδικούς όρους και προϋποθέσεις πληρωμής, για τις οποίες θα ενημερωθείτε ξεχωριστά, εάν χρειάζεται. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη Stripe, επισκεφθείτε τη διεύθυνση https://stripe.com . 6. ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΆ ΔΙΚΑΙΏΜΑΤΑ 6.1. Το πλήρες περιεχόμενο των Υπηρεσιών είναι ιδιοκτησία της Kia, των άμεσων ή έμμεσων θυγατρικών ή συνδεδεμένων εταιρειών (εφεξής αναφερόμενων συλλογικά ως «Όμιλος Kia») ή τρίτων δικαιοπαρόχων της και προστατεύεται από το εφαρμοστέο δίκαιο πνευματικής ιδιοκτησίας με την επιφύλαξη όλων των δικαιωμάτων της και περί σημάτων. Όλα τα δικαιώματα στις Υπηρεσίες, το υποκείμενο λογισμικό, το περιεχόμενο και η διάταξη και τα εμπορικά σήματα, σημεία, λογότυπα που χρησιμοποιούνται σε αυτό ανήκουν στον Όμιλο Kia και τους δικαιοπαρόχους του. Απαγορεύεται η πώληση, η διανομή, η δημοσίευση, η μετάδοση, η κυκλοφορία ή η με οποιονδήποτε τρόπο εμπορική εκμετάλλευση των Υπηρεσιών χωρίς τη ρητή γραπτή συγκατάθεσή μας. Απαγορεύεται η αναπαραγωγή (ολική ή μερική), η μετάδοση (με ηλεκτρονικά μέσα ή με άλλο τρόπο), η τροποποίηση, η προβολή, η επαναχρησιμοποίηση, η άδεια, η σύνδεση ή οποιαδήποτε άλλη χρήση των Υπηρεσιών για οποιονδήποτε δημόσιο ή εμπορικό σκοπό χωρίς την προηγούμενη άδειά μας. 6.2. Τίποτα στους παρόντες Όρους Χρήσης δεν πρέπει να ερμηνευθεί ως παραχώρηση άδειας ή δικαιώματος χρήσης οποιασδήποτε εικόνας, εμπορικού σήματος, σήματος υπηρεσιών ή λογότυπου, τα οποία αποτελούν ιδιοκτησία του Ομίλου Kia. Ο Όμιλος Kia διατηρεί όλα τα δικαιώματα σε σχέση με τις πληροφορίες ή το υλικό ιδιοκτησίας της σε σχέση με τις

Υπηρεσίες και θα επιβάλει τα δικαιώματα αυτά στο μέγιστο βαθμό της ισχύουσας νομοθεσίας περί πνευματικών δικαιωμάτων και εμπορικών σημάτων. 7. ΥΠΟΧΡΕΏΣΕΙΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΊ ΧΡΉΣΤΗ 7.1. Γενικές υποχρεώσεις Υποχρεούστε να συμμορφώνεστε με την ισχύουσα νομοθεσία και να σέβεστε τα δικαιώματα τρίτων μερών κατά τη χρήση των Υπηρεσιών. 7.2. Υποχρεώσεις πληροφόρησης Υποχρεούστε να ενημερώνετε τους άλλους οδηγούς του οχήματος σχετικά με την ενεργοποίηση των Υπηρεσιών και τη σχετική επεξεργασία δεδομένων σύμφωνα με την ενότητα 10.2. 7.3. Υποχρεώσεις σε περίπτωση μεταβίβασης της κυριότητας του οχήματος Εάν πουλήσετε το όχημά σας ή το παραχωρήσετε με άλλον τρόπο μόνιμα σε κάποιον τρίτο, ισχύουν τα ακόλουθα: 7.3.1. Υποχρεούστε να απενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες στην Κεντρική Μονάδα του αντίστοιχου οχήματος και να διαγράψετε τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο όχημα. Για να το κάνετε αυτό, κάντε (1) κλικ στο εικονίδιο «Kia Connect» στην κεντρική μονάδα του οχήματος και, στη συνέχεια, (2) επιλέξτε «Ρυθμίσεις Kia Connect». Κατόπιν, (3) πραγματοποιήστε κύλιση προς τα κάτω στο μενού αριστερά για να επιλέξετε «Απενεργοποίηση Kia Connect» και, τέλος, (4) κάντε κλικ στο κουμπί «Απενεργοποίηση». Το σύστημα θα σας καθοδηγήσει τότε στη διαδικασία απενεργοποίησης και θα σας δώσει τη δυνατότητα να διαγράψετε τα δεδομένα. Προσοχή: Λάβετε υπόψη ότι η επαναφορά της κεντρικής μονάδας στις εργοστασιακές ρυθμίσεις δεν οδηγεί σε απενεργοποίηση των Υπηρεσιών Kia Connect. Πρέπει να ακολουθήσετε τη διαδικασία απενεργοποίησης που περιγράφεται πιο πάνω. Μετά από την απενεργοποίηση, όπως περιγράφεται πιο πάνω, οι Υπηρεσίες για το αντίστοιχο όχημα απενεργοποιούνται, τα δεδομένα στην Κεντρική Μονάδα διαγράφονται και το όχημα αποσυνδέεται από την εφαρμογή Kia App. Λάβετε υπόψη ότι τα δεδομένα που σχετίζονται με το όχημα θα διαγραφούν και από τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App, χωρίς να επηρεαστούν τα υπόλοιπα δεδομένα στον λογαριασμό σας. Αν επιθυμείτε να διαγράψετε και τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App, ακολουθήστε την αντίστοιχη διαδικασία διαγραφής λογαριασμού στην εφαρμογή Kia App. 7.3.2. Εσείς και η Kia έχετε το δικαίωμα να τερματίσετε τη συμφωνία σχετικά με τη χρήση των Υπηρεσιών, όσον αφορά το αντίστοιχο όχημα, σύμφωνα με την Ενότητα [No Segment found with ID: 844]. 7.4. Απαγορευμένη χρήση και άλλες ανεπίτρεπτες δραστηριότητες 7.4.1. Μπορείτε να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες μόνο για τους σκοπούς και εντός των ορίων που περιγράφονται στην ενότητα 4.2. 7.4.2. Μπορείτε να χρησιμοποιείτε τα στοιχεία σύνδεσής σας στις Υπηρεσίες μόνο για να συνδέεστε στην εφαρμογή Kia App και για να συνδέσετε την Κεντρική Μονάδα στην εφαρμογή Kia App. 7.4.2.1. Δεν επιτρέπεται να 7.4.2.1.1. κοινοποιήσετε τα διαπιστευτήρια σύνδεσής σας σε άλλους χρήστες του οχήματος, ή

7.4.2.1.2. να κοινοποιήσετε τα διαπιστευτήριά σύνδεσής σας σε οποιονδήποτε τρίτο, όπως παρόχους εφαρμογών τρίτων μερών ή άλλου λογισμικού, ή 7.4.2.1.3. να χρησιμοποιείτε τα διαπιστευτήριά σύνδεσής σας για λογισμικά που δεν ανήκουν στην Kia, ή 7.4.2.1.4. να χρησιμοποιήσετε τα διαπιστευτήριά σύνδεσής σας για να συνδέσετε οποιαδήποτε υπηρεσία τρίτου μέρους με τα συστήματα της Kia, όπως με τον back - end προγραμματισμό του Kia Connect. 7.4.2.2. Η μη συμμόρφωση με τους πιο πάνω περιορισμούς μπορεί να οδηγήσει σε, και η Kia αποποιείται πάσας ευθύνης για 7.4.2.2.1. υπερβολική κατανάλωση ενέργειας από την κεντρική μονάδα και, κατά συνέπεια, άδειασμα της μπαταρίας 12 V του οχήματος, με πιθανό αποτέλεσμα να μην μπορεί να πάρει μπρος το όχημα, και 7.4.2.2.2. κατάχρηση των διαπιστευτηρίων σύνδεσης από τρίτα μέρη στα οποία παρασχέθηκαν τα διαπιστευτήρια. 7.4.2.3. Επιπλέον, η Kia δεν έχει κανέναν έλεγχο στη (μετέπειτα) επεξεργασία των δεδομένων που αποκτούν τρίτα μέρη χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήρια σύνδεσής σας. 7.4.3. Δεν πρέπει να τροποποιείτε το όχημά σας (συμπεριλαμβανομένης της τροποποίησης υλικού ή λογισμικού ή της χρήσης λογισμικού τρίτου μέρους) με οποιονδήποτε τρόπο που μπορεί να επηρεάσει τη λειτουργικότητα των Υπηρεσιών. 7.4.4. Επιτρέπεται η χρήση της κάρτας SIM που είναι ενσωματωμένη στη Μονάδα μόνο εντός της Μονάδας και μόνο για την πρόσβαση στις Υπηρεσίες. Απαγορεύεται οποιαδήποτε αφαίρεση της κάρτας SIM από τη Μονάδα ή των πληροφοριών που περιέχονται στην κάρτα SIM (π.χ. το ICCID). Δεν επιτρέπεται η χρήση της κάρτας SIM – για τη μετάδοση φωνής (συμπεριλαμβανομένου του VOIP), – για πρόσβαση σε δημοσίως προσδιορίσιμο προορισμό (π.χ. δημόσια διεύθυνση IP) συμπεριλαμβανομένης της πρόσβασης με χρήση διαμεσολαβητή (proxy), πύλης (gateway) ή δρομολόγησης (routing), – με οποιονδήποτε τρόπο που τρόπο που επιχειρεί να παραβιάσει τα μέτρα ασφαλείας, ανεξάρτητα από το αν η παραβίαση έχει ως αποτέλεσμα την αλλοίωση ή την απώλεια δεδομένων, – με οποιονδήποτε τρόπο που χρησιμοποιεί τις Υπηρεσίες ή λογισμικό σχετικά με υπηρεσία συνδιάλεξης σε πραγματικό χρόνο μέσω διαδικτύου, διομότιμη ανταλλαγή αρχείων (peer to peer file sharing), δυαδικού (bit) torrent, ή δικτύου διαμεσολαβητή, – με τρόπο που περιλαμβάνει αποστολή ανεπιθύμητης αλληλογραφίας, αποστολή μαζικών ανεπιθύμητων μηνυμάτων ή διαφημιστικών μηνυμάτων, ή διατήρηση ανοιχτής αναμετάδοσης SMTP, ή – με κάθε τρόπο που μπορεί να έχει επιζήμια επίδραση στο δίκτυο ή στις Υπηρεσίες 7.4.5. Δεν επιτρέπεται να αποκαλύπτετε σε οποιονδήποτε τρίτο τα αποτελέσματα οποιασδήποτε συγκριτικής αξιολόγησης ή δοκιμής απόδοσης της κάρτας SIM, του δικτύου, των Υπηρεσιών ή οποιουδήποτε συστατικού τους. 7.5. Συνέπειες παραβιασεων Οποιαδήποτε παραβίαση των υποχρεώσεων και των περιορισμών της παρούσας ενότητας 7 μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την προσωρινή αναστολή της παροχής των Υπηρεσιών. Η Kia θα σας ενημερώνει γενικά εκ των προτέρων σχετικά με την πρόθεση αναστολής της παροχής των Υπηρεσιών και τη διάρκεια της αναστολής, εκτός εάν η άμεση αναστολή είναι απαραίτητη για την αποτροπή βλάβης της Kia, της Υπηρεσίας, του δικτύου ή άλλων πελατών. Η διάρκεια της αναστολής καθορίζεται από την Kia κατά την εύλογη διακριτική της ευχέρεια με βάση τη σοβαρότητα της παραβίασης και τους κινδύνους που προκύπτουν για την Kia, την Υπηρεσία, το δίκτυο ή άλλους

πελάτες. Σε περίπτωση επαναλαμβανόμενων παραβιάσεων, η Kia μπορεί να καταγγείλει τη συμφωνία για σοβαρό λόγο σύμφωνα με την ενότητα 11.3. 8. ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΧΩΡΙΣ ΧΡΕΩΣΗ ΚΑΙ ΕΠΙ ΠΛΗΡΩΜΗ Η χρήση της εφαρμογής Kia App και των Kia Connected Services παρέχεται γενικά χωρίς χρέωση («Δωρεάν Υπηρεσία») για έως επτά έτη από την ημερομηνία ενεργοποίησης των Υπηρεσιών («Περίοδος Δωρεάν Υπηρεσίας»), εκτός εάν επισημαίνεται ότι πρόκειται για υπηρεσία με συνδρομή επί πληρωμή. Διατηρούμε το δικαίωμα, κατά τη διακριτική μας ευχέρεια, να μετατρέψουμε οποτεδήποτε μια Δωρεάν Υπηρεσία σε υπηρεσία επί πληρωμή ή/και με συνδρομή. Σε αυτήν την περίπτωση, θα σας ενημερώσουμε εκ των προτέρων σχετικά με τους όρους και τις χρεώσεις που θα ισχύσουν. Θα έχετε, στη συνέχεια, το δικαίωμα να τερματίσετε τη χρήση της Δωρεάν Υπηρεσίας, ανά πάσα στιγμή, πριν από τη θέση σε ισχύ της αλλαγής, μέσω αποδοχής ή μη των νέων όρων και χρεώσεων, χωρίς κανένα κόστος ή πρόστιμο. Αν το όχημα πουληθεί και καταχωριστεί σε έναν νέο Κύριο Χρήστη κατά τη διάρκεια της περιόδου δωρεάν σέρβις, ο νέος Κύριος Χρήστης μπορεί να επιλέξει να χρησιμοποιήσει τις Υπηρεσίες δωρεάν για το υπόλοιπο της περιόδου δωρεάν σέρβις, ενεργοποιώντας τις Υπηρεσίες στο όνομά του. Η περίοδος δωρεάν σέρβις δεν επηρεάζεται από οποιαδήποτε επακόλουθη πώληση και καταχώριση μετά την αρχική πώληση, δηλαδή, η περίοδος δωρεάν σέρβις ούτε διακόπτεται ούτε επεκτείνεται από επακόλουθη πώληση ή/και καταχώριση του οχήματος. 9. ΔΙΑΘΕΣΙΜΌΤΗΤΑ ΥΠΗΡΕΣΙΏΝ 9.1. Διατηρούμε το δικαίωμα να απενεργοποιήσουμε την πρόσβαση στις Υπηρεσίες εν όλω ή εν μέρει, προσωρινά ή μόνιμα, εφόσον αυτό είναι απαραίτητο για να διασφαλίσουμε την ασφάλεια ή τη σταθερότητα των Υπηρεσιών για όλους τους χρήστες ή για να διασφαλίσουμε τη συμμόρφωση των Υπηρεσιών με υποχρεωτικές νομικές απαιτήσεις. 9.2. Η παροχή και η χρήση των Υπηρεσιών μπορεί να υπόκειται σε περιορισμούς αναφορικά με την τρέχουσα τεχνική στάθμη και πέρα από τον έλεγχό μας. Αυτό αφορά κυρίως στη διαθεσιμότητα των συνδέσεων δεδομένων που παρέχονται από τους φορείς. Σε συγκεκριμένες περιπτώσεις, η μη διαθεσιμότητα του δικτύου, μπορεί να οδηγήσει στο να μην είναι διαθέσιμες οι Υπηρεσίες, καθώς η απαραίτητη μεταφορά δεδομένων να μην μπορεί να πραγματοποιηθεί. Επιπλέον, βραχυπρόθεσμες συμφορήσεις χωρητικότητας μπορεί να προκύψουν από μαζικές φορτώσεις των Υπηρεσιών, σε ασύρματα και σταθερά δίκτυα και στο Διαδίκτυο. 9.3. Διακοπές μπορεί να προκληθούν εξαιτίας ανωτέρας βίας, συμπεριλαμβανομένων πανδημιών και επιδημιών, απεργιών, καταλήψεων και επισήμων εντολών, και εξαιτίας τεχνικών ή άλλων μέτρων (π.χ. επισκευών, συντήρησης, ενημερώσεων λογισμικού και επεκτάσεων) που είναι απαραίτητα για τα συστήματά μας, ή εκείνα των κατάντη και ανάντη παρόχων, παρόχων περιεχομένου και χειριστών δικτύου, που είναι απαραίτητα για τη σωστή ή τη βελτιωμένη εκτέλεση των Υπηρεσιών. 9.4. Όπου η πρόσβαση στις Υπηρεσίες απενεργοποιείται, περιορίζεται ή διακόπτεται, όπως περιγράφεται σε αυτή την ενότητα 9, στο βαθμό που είναι δυνατό, θα επικοινωνήσουμε μαζί σας προγενέστερα για να σας ενημερώσουμε σχετικά και να δώσουμε έναν λόγο για την απενεργοποίηση, περιορισμό ή διακοπή. 10. ΠΡΟΣΤΑΣΊΑ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 10.1. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο συλλέγουμε και επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά δεδομένα σε σχέση με την παροχή των Υπηρεσιών, ανατρέξτε στην Πολιτική Απορρήτου που είναι διαθέσιμη στον ιστότοπο της Εφαρμογής Kia Connect https://connect.kia. com/eu/downloads. 10.2. Πρέπει να ενημερώνετε κάθε άλλο χρήστη/οδηγό του οχήματος ότι οι Υπηρεσίες έχουν ενεργοποιηθεί. Θα πρέπει ιδίως να ενημερώσετε τον εν λόγω άλλο χρήστη/οδηγό για τις δραστηριότητες επεξεργασίας δεδομένων όπως

περιγράφονται στην Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect και το γεγονός ότι οι Υπηρεσίες απαιτούν τη συλλογή και επεξεργασία δεδομένων τοποθεσίας (δεδομένα GPS). 11. ΔΙΆΡΚΕΙΑ, ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΌΣ 11.1. Η παρούσα συμφωνία αρχίζει να ισχύει από τη στιγμή που θα γίνει αποδεκτή από εσάς στην Μονάδα. Λήγει όταν λήξει η περίοδος δωρεάν παροχής υπηρεσιών (βλ. ενότητα 8.1), εκτός εάν καταγγελθεί νωρίτερα σύμφωνα με την παρούσα ενότητα 11. 11.2. Η σύμβαση που αφορά την παροχή των Υπηρεσιών και, επομένως, το δικαίωμα χρήσης των Υπηρεσιών, μπορεί να τερματιστεί από οποιοδήποτε μέρος, ανά πάσα στιγμή και με προειδοποίηση ενός μηνός. 11.3. Το δικαίωμα οποιουδήποτε συμβαλλόμενου μέρους να καταγγείλει τη σύμβαση για σοβαρό λόγο δεν θίγεται. Ο σοβαρός λόγος καταγγελίας από την Kia υφίσταται ιδίως σε περίπτωση επανειλημμένων παραβιάσεων των υποχρεώσεων του χρήστη σύμφωνα με τις προϋποθέσεις της ενότητας 7.5. 11.4. Τα νόμιμα δικαιώματα καταγγελίας οποιουδήποτε συμβαλλόμενου μέρους παραμένουν ανεπηρέαστα. 12. ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΕ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΚΑΙ ΧΡΗΣΗ ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΤΟΝ ΚΑΝΟΝΙΣΜΟ (ΕΕ) ΓΙΑ ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ 12.1. Άδεια δεδομένων και σκοποί χρήσης δεδομένων 12.1.1. Σε σχέση με τα διαθέσιμα μη προσωπικά δεδομένα, τα οποία δημιουργούνται στο πλαίσιο της χρήσης των Υπηρεσιών ή του οχήματος (« Σχετικά Δεδομένα »), με την αποδοχή των παρόντων Όρων μας παρέχετε μια μη αποκλειστική, παγκόσμια άδεια πρόσβασης, χρήσης και διάθεσης των δεδομένων αυτών προς συνδεδεμένες εταιρείες της Kia και τρίτους (« Άδεια Δεδομένων »), χωρίς χρέωση, σύμφωνα με τα οριζόμενα στην παρούσα Ενότητα και για τους εξής σκοπούς (« Σκοποί »): – παροχή των Υπηρεσιών, όπως περιγράφεται στους παρόντες Όρους, – παροχή υποστήριξης, εγγύησης, εγγυοδοσίας ή παρόμοιων υπηρεσιών, ή για την αξιολόγηση δικών σας αξιώσεων ή αξιώσεων τρίτων που σχετίζονται με το όχημα ή τις Υπηρεσίες, – παρακολούθηση και διατήρηση της λειτουργικότητας, της ασφάλειας και της προστασίας του οχήματος ή των Υπηρεσιών, καθώς και διασφάλιση ποιοτικού ελέγχου, – βελτίωση της λειτουργικότητας οποιουδήποτε προϊόντος ή συναφούς υπηρεσίας που προσφέρεται από εμάς ή από συνδεδεμένες εταιρείες της Kia, – ανάλυση των δεδομένων και συνδυασμός τους με άλλα δεδομένα ή δημιουργία δεδομένων υπηρεσιών, με σκοπό τη βελτίωση των προϊόντων και των Υπηρεσιών μας, – ανάπτυξη νέων προϊόντων ή υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων λύσεων τεχνητής νοημοσύνης (ΤΝ), από εμάς ή από τρίτους που ενεργούν για λογαριασμό μας ή σε συνεργασία με εμάς, – συνδυασμός των Σχετικών Δεδομένων με άλλα δεδομένα ή δημιουργία παράγωγων δεδομένων, για οποιονδήποτε νόμιμο σκοπό, συμπεριλαμβανομένης της πώλησης ή άλλης διάθεσης των εν λόγω συγκεντρωτικών ή παράγωγων δεδομένων σε τρίτους, υπό την προϋπόθεση ότι τα δεδομένα αυτά δεν επιτρέπουν την ταυτοποίηση συγκεκριμένων δεδομένων που μας διαβιβάζονται από το όχημα ή τις Υπηρεσίες, ούτε επιτρέπουν σε τρίτους να εξαγάγουν δεδομένα ταυτοποίησης από το σύνολο των δεδομένων. 12.1.2. Η Άδεια Δεδομένων μπορεί να μεταβιβαστεί από εμάς σε άλλη συνδεδεμένη εταιρεία της Kia. Σε μια τέτοια περίπτωση, θα ενημερωθείτε 30 ημέρες νωρίτερα και θα έχετε τη δυνατότητα να εναντιωθείτε στη μεταβίβαση αυτή εντός της προθεσμίας αυτής. Εάν εναντιωθείτε, η Άδεια Δεδομένων θα τερματιστεί εντός επτά ημερών από τη λήψη της εναντίωσής σας. 12.1.3. Δεσμευόμαστε να μη χρησιμοποιούμε μη προσωπικά Σχετικά Δεδομένα για την εξαγωγή συμπερασμάτων σχετικά με την οικονομική σας κατάσταση, τα περιουσιακά σας στοιχεία και τις μεθόδους παραγωγής σας, ή σχετικά με τη χρήση του οχήματος ή των Υπηρεσιών με οποιονδήποτε άλλον τρόπο θα μπορούσε να υπονομεύσει τη εμπορική σας θέση στις αγορές στις οποίες δραστηριοποιείστε.

12.2. Η πρόσβασή σας στα Σχετικά Δεδομένα 12.2.1. Έχετε δικαίωμα πρόσβασης στα Σχετικά Δεδομένα χωρίς χρέωση, τουλάχιστον με την ίδια ποιότητα με την οποία είναι διαθέσιμα σε εμάς, σε πλήρη, δομημένη, ευρέως χρησιμοποιούμενη και αναγνώσιμη από μηχανές μορφή. 12.2.2. Οι τεχνικές λεπτομέρειες σχετικά με τη διαδικασία πρόσβασης είναι διαθέσιμες στην ιστοσελίδα μας (« Ενημερωτική Ανακοίνωση για τον Κανονισμό περί Δεδομένων »). 12.2.3. Όταν υποβάλλετε αίτημα πρόσβασης στα Σχετικά Δεδομένα, ενδέχεται να ζητήσουμε επιπλέον πληροφορίες για την επαλήθευση της ταυτότητάς σας, την εγκυρότητα του αιτήματος και την επιλεξιμότητά σας για πρόσβαση στα Σχετικά Δεδομένα. Για τον σκοπό αυτό, ενδέχεται να απαιτηθούν: – αποδεικτικό ιδιοκτησίας του οχήματος, ή – αποδεικτικό μίσθωσης ή άλλου τίτλου προσωρινής χρήσης του οχήματος, ή – αποδεικτικό άλλων δικαιωμάτων χρήσης των Υπηρεσιών. 12.2.4. Εάν δεν είστε ο νόμιμος κάτοχος του οχήματος, το αίτημα πρόσβασης στα Σχετικά Δεδομένα πρέπει να υποβληθεί από τον κάτοχο του οχήματος. 12.2.5. Πριν σας παραχωρηθεί πρόσβαση στα Σχετικά Δεδομένα, ενδέχεται να σας ζητήσουμε να διασφαλίσετε ότι εφαρμόζονται τα κατάλληλα τεχνικά και οργανωτικά μέτρα ασφαλείας για την προστασία των Σχετικών Δεδομένων. 12.2.6. Ενδέχεται να αρνηθούμε την πρόσβαση στα Σχετικά Δεδομένα, εάν η γνωστοποίηση των δεδομένων (ή οποιαδήποτε περαιτέρω επεξεργασία τους) ενδέχεται να έχει σοβαρές αρνητικές συνέπειες για την υγεία, την ασφάλεια ή την προστασία ενός φυσικού προσώπου. 12.2.7. Επιπροσθέτως, σε εξαιρετικές περιπτώσεις, όταν δεν είστε σε θέση να διασφαλίσετε επαρκή προστασία των Σχετικών Δεδομένων ή όταν η γνωστοποίηση των Σχετικών Δεδομένων είναι πολύ πιθανό να μας προκαλέσει σοβαρή οικονομική ζημία, ενδέχεται να αρνηθούμε την παροχή πρόσβασης στα Σχετικά Δεδομένα. 12.2.8. Εάν απορρίψουμε το αίτημά σας για πρόσβαση στα Σχετικά Δεδομένα, σύμφωνα με τις Ενότητες 12.2.6 ή 12.2.7, θα ενημερώσουμε και τη σχετική αρμόδια αρχή. Σε αυτήν την περίπτωση, έχετε επίσης το δικαίωμα να γνωρίζετε τους λόγους για τους οποίους απορρίφθηκε το αίτημά σας και να υποβάλετε καταγγελία στη σχετική αρμόδια αρχή. 12.2.9. Εάν στο πεδίο εφαρμογής του αιτήματος για Σχετικά Δεδομένα περιλαμβάνονται προσωπικά δεδομένα, εφαρμόζεται ο Γενικός Κανονισμός για την Προστασία Δεδομένων (ΓΚΠΔ). Σε αυτήν την περίπτωση, ενδέχεται να σας ζητηθεί να αποδείξετε τη νομική βάση για την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων, εκτός αν είστε το υποκείμενο των δεδομένων κατά την έννοια του ΓΚΠΔ, οπότε μπορείτε να υποβάλετε αίτημα μόνο για προσωπικά δεδομένα που σας αφορούν. 12.3. Η χρήση των Σχετικών Δεδομένων από εσάς Δικαιούστε να χρησιμοποιείτε τα Σχετικά Δεδομένα που σας διατίθενται για οποιονδήποτε νόμιμο σκοπό και να τα κοινοποιείτε ελεύθερα σε τρίτους. Ωστόσο, δεν επιτρέπεται: – να χρησιμοποιείτε τα Σχετικά Δεδομένα για την ανάπτυξη ενός συνδεδεμένου προϊόντος που ανταγωνίζεται το όχημα Kia, ούτε να κοινοποιείτε τα Σχετικά Δεδομένα σε τρίτους για αυτόν τον σκοπό, – να χρησιμοποιείτε τα Σχετικά Δεδομένα για την εξαγωγή συμπερασμάτων σχετικά με την οικονομική μας κατάσταση, τα περιουσιακά μας στοιχεία και τις μεθόδους παραγωγής μας ή της Kia Corporation,

– να χρησιμοποιείτε εξαναγκαστικά μέσα ή να εκμεταλλεύεστε κενά στην τεχνική μας υποδομή που έχει σχεδιαστεί για την προστασία των Σχετικών Δεδομένων, με σκοπό την απόκτηση πρόσβασης στα δεδομένα, – να κοινοποιείτε τα Σχετικά Δεδομένα σε τρίτο μέρος που θεωρείται πυλωρός (gatekeeper), σύμφωνα με το άρθρο 3 του Κανονισμού (ΕΕ) 2022/1925 (η επικαιροποιημένη λίστα πυλωρών είναι διαθέσιμη εδώ: https://digital - markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Κοινοποίηση των Σχετικών Δεδομένων σε τρίτα μέρη στο πλαίσιο των Σκοπών 12.4.1. Ενδέχεται να κοινοποιήσουμε μη προσωπικά Σχετικά Δεδομένα σε συνδεδεμένες εταιρείες της Kia ή/και σε τρίτα μέρη, εφόσον τα δεδομένα χρησιμοποιούνται από το τρίτο μέρος για έναν ή περισσότερους από τους ακόλουθους σκοπούς: – για υποβοήθηση του Υπεύθυνου Επεξεργασίας Δεδομένων στην επίτευξη των Σκοπών, – για επίτευξη των Σκοπών, σε συνεργασία με τον Υπεύθυνο Επεξεργασίας Δεδομένων, – για επίτευξη άλλων σκοπών του τρίτου μέρους, εφόσον το έχετε ζητήσει ρητώς. Σε αυτήν την περίπτωση, ενδέχεται να ζητήσουμε αποζημίωση από το τρίτο μέρος για την κοινοποίηση των Σχετικών Δεδομένων. 12.4.2. Εκτός από τις περιπτώσεις που περιγράφονται στην Ενότητα 12.4.1, στις δύο πρώτες υποσημειώσεις, στην Ενότητα 12.4.4 ή/και στην Πολιτική Απορρήτου Kia Connect, θα κοινοποιούμε τα Σχετικά Δεδομένα μόνο κατόπιν αιτήματός σας, το οποίο μπορείτε να υποβάλετε σε εμάς ή σε τρίτα μέρη της επιλογής σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία υποβολής αιτήματος, ανατρέξτε στην Ενημερωτική Ανακοίνωση για τον Κανονισμό περί Δεδομένων. 12.4.3. Κατά την κοινοποίηση μη προσωπικών Σχετικών Δεδομένων σε τρίτο μέρος, διασφαλίζουμε ότι το τρίτο μέρος δεσμεύεται συμβατικά: να μη χρησιμοποιεί τα Σχετικά Δεδομένα για οποιονδήποτε σκοπό ή με οποιονδήποτε τρόπο, πέραν της χρήσης που επιτρέπεται σύμφωνα με την παρούσα Ενότητα 9, να μην εξαγάγει συμπεράσματα σχετικά με την οικονομική σας κατάσταση, τα περιουσιακά σας στοιχεία και τις μεθόδους παραγωγής σας ή σχετικά με τη χρήση του οχήματος ή των Υπηρεσιών, με οποιονδήποτε τρόπο που θα μπορούσε να υπονομεύσει τη θέση σας στην αγορά στην οποία δραστηριοποιείστε, να εφαρμόζει τα τεχνικά και οργανωτικά μέτρα που απαιτούνται για τη διασφάλιση κατάλληλου επιπέδου ασφάλειας των Σχετικών Δεδομένων, να μην κοινοποιεί περαιτέρω τα Σχετικά Δεδομένα, εκτός αν έχετε ζητήσει ή εγκρίνει ρητώς μια τέτοια κοινοποίηση, ή αν η κοινοποίηση αυτή απαιτείται και είναι προς το συμφέρον σας για την επίτευξη των Σκοπών ή για την εκτέλεση σύμβασης που μπορεί να έχετε συνάψει με το εν λόγω τρίτο μέρος. 12.4.4. Για αποφυγή αμφιβολιών, εμείς και τα τρίτα μέρη στα οποία έχουν κοινοποιηθεί τα Σχετικά Δεδομένα είμαστε εξουσιοδοτημένοι, κατά τη διακριτική μας ευχέρεια, να χρησιμοποιούμε υπηρεσίες επεξεργασίας που παρέχονται από άλλα τρίτα μέρη, όπως υπηρεσίες υπολογιστικού νέφους [συμπεριλαμβανομένων των Υποδομών ως Υπηρεσία (IaaS), Πλατφόρμας ως Υπηρεσία (PaaS) και Λογισμικού ως Υπηρεσία (SaaS)], υπηρεσίες φιλοξενίας ή παρόμοιες υπηρεσίες για την επίτευξη των Σκοπών. 12.4.5. Σε καμία περίπτωση δεν θα κοινοποιήσουμε τα Σχετικά Δεδομένα σε τρίτο μέρος που θεωρείται πυλωρός, σύμφωνα με το Άρθρο 3 του Κανονισμού (ΕΕ) 2022/1925 (η επικαιροποιημένη λίστα των πυλωρών είναι διαθέσιμη εδώ: https://digital -markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Λήξη της Άδειας Δεδομένων 12.5.1. Η χρήση των Σχετικών Δεδομένων περιορίζεται στις περιόδους διατήρησης που ορίζονται στην Ενημερωτική Ανακοίνωση για τον Κανονισμό περί Δεδομένων.

12.5.2. Ο τερματισμός ή η υπαναχώρηση από τις Υπηρεσίες συνεπάγεται τη λήξη της Άδειας Δεδομένων. Σημειώνεται ότι, σε περίπτωση που τερματιστεί η Άδεια Δεδομένων με πρωτοβουλία σας, η χρήση των Υπηρεσιών ενδέχεται να περιοριστεί ή να διακοπεί. 12.5.3. Η Άδεια Δεδομένων τερματίζεται επίσης αυτόματα: – με μεταβίβαση του οχήματος ή μόνιμη διακοπή των Υπηρεσιών, όταν λήξει το δικαίωμά σας για χρήση του οχήματος (π.χ. σε περίπτωση πώλησής του), στην περίπτωση που περιγράφεται στην Ενότητα 9.2 12.5.4. Με τη λήξη ή τον τερματισμό της Άδειας Δεδομένων, δεν θα συλλέγουμε πλέον Σχετικά Δεδομένα. Ωστόσο, ο Υπεύθυνος Επεξεργασίας Δεδομένων δικαιούται να συνεχίσει την επεξεργασία των Σχετικών Δεδομένων που έχουν ήδη δημιουργηθεί ή συλλεχθεί πριν από την ημερομηνία λήξης ή τερματισμού της Άδειας Δεδομένων, όπως ορίζεται στην παρούσα Ενότητα 12. 12.6. Χρήση προσωπικών δεδομένων Η χρήση και η κοινοποίηση των προσωπικών Σχετικών Δεδομένων περιγράφονται αναλυτικά στην Πολιτική Απορρήτου Kia Connect. 12.7. Μεταβίβαση του οχήματος και πρόσθετοι χρήστες των Υπηρεσιών 12.7.1. Εάν πουλήσετε το όχημά σας ή το παραχωρήσετε οριστικά, με οποιονδήποτε τρόπο, σε τρίτο πρόσωπο, οφείλετε να συμμορφωθείτε με τις απαιτήσεις που ορίζονται στην Ενότητα 5.4.3. 12.7.2. Εάν επιτρέψετε σε άλλο άτομο (« Πρόσθετος Χρήστης ») να χρησιμοποιεί τις Υπηρεσίες, οφείλετε να διασφαλίσετε ότι: – ο εν λόγω Πρόσθετος Χρήστης έχει διαβάσει και αποδεχτεί τους παρόντες Όρους Χρήσης, και ειδικότερα την Ενότητα 12, – παρέχετε υποστήριξη στον Πρόσθετο Χρήστη σε σχέση με οποιοδήποτε αίτημα υποβληθεί από τον ίδιο αναφορικά με τα Σχετικά Δεδομένα, ενεργώντας ιδίως ως κύριο σημείο επικοινωνίας μας για τα εν λόγω Δεδομένα, – μας ενημερώνετε χωρίς καθυστέρηση για οποιοδήποτε αίτημα ή αξίωση που υποβάλλεται από τον Πρόσθετο Χρήστη αναφορικά με τα Σχετικά Δεδομένα και συνεργάζεστε μαζί μας για την επίλυσή τους, ιδίως παρέχοντάς μας οποιαδήποτε απαραίτητη πληροφορία. 12.7.3. Στον βαθμό που επιτρέπεται από τους ισχύοντες νόμους, φέρετε ευθύνη για οποιαδήποτε ζημία προκληθεί σε εμάς ή σε τρίτα μέρη λόγω μη συμμόρφωσής σας με τις υποχρεώσεις σας, ιδίως όπως ορίζονται στις Ενότητες 12.7.2 ή/και 5.4.3. 12.8. Περαιτέρω πληροφορίες Αναλυτικές πληροφορίες σχετικά με τα Σχετικά Δεδομένα, τα δικαιώματά σας βάσει του Κανονισμού περί Δεδομένων της ΕΕ, καθώς και άλλες πληροφορίες που απαιτούνται βάση της ισχύουσας νομοθεσίας είναι διαθέσιμες στην Ενημερωτική Ανακοίνωση για τον Κανονισμό περί Δεδομένων. 12.9. Πρόσβαση και χρήση των Σχετικών Δεδομένων του Εξουσιοδοτημένου Χρήστη 12.9.1. Θεωρείστε «Εξουσιοδοτημένος Χρήστης» εάν δεν έχετε τίτλο κυριότητας ή μίσθωσης επί του οχήματος, αλλά χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες βάσει εξουσιοδότησης από άλλο μέρος («Επιχειρηματικός Χρήστης»), και συγκεκριμένα από: – τον εργοδότη σας – επιχειρηματικό συνεργάτη, όπως μια εταιρεία ενοικίασης αυτοκινήτων. 12.9.2. Οι Ενότητες 12.1 έως 12.9.1 δεν ισχύουν για τους Εξουσιοδοτημένους Χρήστες. Οι Επιχειρηματικοί Χρήστες υποχρεούνται να παρέχουν στους Εξουσιοδοτημένους Χρήστες όλες τις πληροφορίες που απαιτούνται από τη

νομοθεσία, ιδίως σχετικά με το πώς και για ποιους σκοπούς χρησιμοποιούνται τα Σχετικά Δεδομένα, πώς μπορεί να αποκτηθεί πρόσβαση σε αυτά και σε ποια τρίτα μέρη κοινοποιούνται. Για τις σχετικές πληροφορίες απευθυνθείτε στον Επιχειρηματικό Χρήστη. 12.9.3. Οι Εξουσιοδοτημένοι Χρήστες θα πρέπει να υποβάλλουν αιτήματα για πρόσβαση στα Σχετικά Δεδομένα μέσω του Επιχειρηματικού Χρήστη. 13. ΑΛΛΑΓΈΣ ΣΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ - ΑΛΛΑΓΈΣ ΣΤΟΥΣ ΌΡΟΥΣ ΧΡΉΣΗΣ 13.1. Αλλαγές στις Υπηρεσίες Η Kia διατηρεί το δικαίωμα να προβαίνει σε εύλογες αλλαγές στις Υπηρεσίες. Ειδικότερα, κατά καιρούς πραγματοποιούμε νομικά απαιτούμενες ενημερώσεις, οι οποίες είναι αλλαγές που διατηρούν τις Υπηρεσίες μας σύμφωνες με την ισχύουσα νομοθεσία. Ενδέχεται επίσης να προβούμε σε αυτές τις ενημερώσεις στις Υπηρεσίες μας για λόγους ασφαλείας και για να διασφαλίσουμε ότι ανταποκρίνονται στα αναμενόμενα πρότυπα ποιότητας (π.χ. αυτά που περιγράφονται στην ενότητα 17 κάτω από Νόμιμες Εγγυήσεις). Επιπλέον, ενδέχεται να αλλάξουμε τις Υπηρεσίες μας για τους ακόλουθους πρόσθετους λόγους: – για να τις προσαρμόσουμε σε νέες τεχνολογίες, – για να ανταποκριθούμε στην αύξηση ή τη μείωση του αριθμού των χρηστών των Υπηρεσιών, – για να τις προσαρμόσουμε σε αλλαγές εισαγωγής αναφορικά με άδειες ή συνεργασίες με τρίτους, και – για να αποτρέψουμε την κατάχρηση ή τη ζημία. 13.2. Αλλαγές στους Όρους Χρήσης Η Kia θα σας ενημερώσει για τις αλλαγές στους παρόντες Όρους Χρήσης, εμφανίζοντάς τους στην εφαρμογή Kia App ή/και στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος, το αργότερο δύο μήνες πριν από τη θέση σε ισχύ των προτεινόμενων νέων Όρων Χρήσης. Οι τροποποιημένοι Όροι Χρήσης τίθενται σε ισχύ μόνο εάν τους αποδεχτείτε κάνοντας κλικ στο αντίστοιχο κουμπί «Αποδοχή» στην εφαρμογή Kia Connect ή στην Κεντρική Μονάδα. Εάν δεν αποδεχτείτε τους προτεινόμενους τροποποιημένους Όρους Χρήσης, διατηρούμε το δικαίωμα να τερματίσουμε τη σύμβαση με προειδοποίηση έξι εβδομάδων. 14. ΔΙΆΦΟΡΑ 14.1. Όλες οι συμβάσεις ανάμεσα στην Kia και εσάς συνάπτονται στην τοπική γλώσσα. Μετά τη σύναψη της εκάστοτε σύμβασης, το κείμενο της σύμβασης θα είναι διαθέσιμο για λήψη από τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Οι παρόντες Όροι Χρήσης αποτελούν τη συνολική συμφωνία των μερών σχετικά με το αντικείμενο της χρήσης των Υπηρεσιών και αντικαθιστούν όλες τις προηγούμενες συμφωνίες, γραπτές ή προφορικές, μεταξύ των μερών σχετικά με το αντικείμενο. 14.3. Αποκλίνοντες, αντικρουόμενοι ή συμπληρωματικοί όροι και προϋποθέσεις εκ μέρους σας θα διέπουν τη χρήση των Υπηρεσιών μόνο εάν έχουν γίνει ρητά αποδεκτοί από εμάς εγγράφως. 14.4. Κάθε τροποποίηση και προσθήκη στους παρόντες Όρους Χρήσης καθώς και γνωστοποιήσεις που είναι απαραίτητες για την εκτέλεσή τους απαιτούν την έγγραφη μορφή (συμπεριλαμβανομένου email, φαξ ή επιβεβαίωσης στην Μονάδα), για να τεθούν σε ισχύ. Η υποχρέωση έγγραφης μορφής μπορεί να ανατραπεί μόνο εγγράφως. 14.5. Έχουμε το δικαίωμα να εκχωρούμε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας στο πλαίσιο της παρούσας σύμβασης είτε εν όλω είτε εν μέρει σε άλλον πάροχο υπηρεσιών παρέχοντάς σας ειδοποίηση 6 εβδομάδων. Στην περίπτωση αυτή, ωστόσο, έχετε το δικαίωμα να καταγγείλετε τη σύμβαση μέσα σε έναν μήνα από την παραλαβή της έγγραφης ειδοποίησης, με ισχύ από το χρονικό σημείο της σκοπούμενης εκχώρησης της σύμβασης στην εταιρεία

που θα υπεισέλθει στη θέση της Kia σε αυτή τη σύμβαση. Θα σας ενημερώσουμε ρητά για το εν λόγω δικαίωμα καταγγελίας στην έγγραφη ειδοποίηση. Προς αποφυγή αμφιβολιών, το δικαίωμα αυτό δεν θίγει το δικαίωμά σας να καταγγείλετε τους Όρους Χρήσης και επομένως το δικαίωμα χρήσης των Υπηρεσιών ανά πάσα στιγμή, όπως ορίζεται στην ενότητα 11.2. 15. ΕΞΥΠΗΡΈΤΗΣΗ ΠΕΛΑΤΏΝ / ΠΑΡΆΠΟΝΑ Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα στοιχεία επικοινωνίας που αναφέρονται στην ενότητα 2 σε περίπτωση ερωτήσεων ή παραπόνων. Η Κia δεν συμμετέχει και δεν είναι υποχρεωμένη να συμμετέχει σε διαδικασίες εναλλακτικής επίλυσης διαφορών ενώπιον οντότητας εναλλακτικής επίλυσης διαφορών με καταναλωτές. 16. ΟΔΗΓΊΕΣ ΣΧΕΤΙΚΆ ΜΕ ΤΟ ΔΙΚΑΊΩΜΑ ΥΠΑΝΑΧΏΡΗΣΗΣ ΌΣΟΝ ΑΦΟΡΆ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΓΟΡΆ ΑΝΑΒΑΘΜΊΣΕΩΝ Εάν είστε καταναλωτής (δηλαδή φυσικό πρόσωπο που κάνει μια παραγγελία για μη εμπορικό ή επαγγελματικό σκοπό), έχετε δικαίωμα υπαναχώρησης σύμφωνα με τις καταστατικές διατάξεις της παρούσας σύμβασης παροχής υπηρεσιών και οποιασδήποτε σύμβασης αγοράς αναβαθμίσεων (βλ. Ενότητα 5). 16.1. ΔΙΚΑΊΩΜΑ ΥΠΑΝΑΧΏΡΗΣΗΣ Έχετε το δικαίωμα να υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση εντός δεκατεσσάρων ημερών χωρίς να αιτιολογήσετε την υπαναχώρησή σας. Η προθεσμία υπαναχώρησης λήγει μετά από 14 ημέρες από την ημέρα σύναψης της σύμβασης. Για να ασκήσετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, πρέπει να μας ενημερώσετε σχετικά την Kia Connect GmbH, Theodor - Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Τηλέφωνο: +49 800 7773044 και e -mail: support@kia- connect.eu για την απόφασή σας να υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση με σαφή δήλωση (π.χ. επιστολή που αποστέλλεται ταχυδρομικώς ή μέσω email). Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το συνημμένο υπόδειγμα εντύπου υπαναχώρησης, αλλά δεν είναι υποχρεωτικό. Μπορείτε επίσης να συμπληρώσετε και να υποβάλετε ηλεκτρονικά το υπόδειγμα του εντύπου υπαναχώρησης ή οποιαδήποτε άλλη σαφή δήλωση στην ιστοσελίδα μας https ://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form. Εάν χρησιμοποιήσετε αυτή τη δυνατότητα, θα σας κοινοποιήσουμε χωρίς καθυστέρηση βεβαίωση παραλαβής της εν λόγω υπαναχώρησης σε σταθερό μέσο (π.χ. μέσω email). Για να τηρήσετε την προθεσμία υπαναχώρησης, αρκεί να στείλετε την ανακοίνωση σχετικά με την άσκηση του δικαιώματος υπαναχώρησης πριν από την εκπνοή της προθεσμίας υπαναχώρησης. 16.2. ΑΠΟΤΕΛΈΣΜΑΤΑ ΤΗΣ ΥΠΑΝΑΧΏΡΗΣΗΣ Εάν υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση, θα σας επιστρέψουμε όλες τις πληρωμές που λάβαμε από εσάς, συμπεριλαμβανομένων των εξόδων παράδοσης (με εξαίρεση τα πρόσθετα έξοδα που προκύπτουν από την επιλογή εκ μέρους σας άλλου τύπου παράδοσης από τον φθηνότερο τύπο τυπικής παράδοσης που προσφέρουμε), χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και σε κάθε περίπτωση το αργότερο εντός 14 ημερών από την ημέρα κατά την οποία ενημερωθήκαμε για την απόφασή σας να υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση. Θα πραγματοποιήσουμε την εν λόγω επιστροφή χρημάτων χρησιμοποιώντας στο ίδιο μέσο πληρωμής που χρησιμοποιήσατε για την αρχική συναλλαγή, εκτός εάν έχετε συμφωνήσει ρητά διαφορετικά - σε κάθε περίπτωση, δεν θα επιβαρυνθείτε με οποιαδήποτε έξοδα ως αποτέλεσμα της εν λόγω επιστροφής χρημάτων. 16.3. ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ: ΛΉΞΗ ΤΟΥ ΔΙΚΑΙΏΜΑΤΟΣ ΥΠΑΝΑΧΏΡΗΣΗΣ Το δικαίωμα υπαναχώρησης λήγει στην περίπτωση συμβάσεων για την προμήθεια ψηφιακού περιεχομένου που δεν παρέχεται σε υλικό μέσο επίσης υπό τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

16.3.1. Στην περίπτωση σύμβασης που δεν σας υποχρεώνει να καταβάλλετε τίμημα, εάν η Κία έχει αρχίσει με την εκτέλεση της σύμβασης, 16.3.2. Σε περίπτωση σύμβασης που σας υποχρεώνει να πληρώσετε ένα τίμημα, εάν 1. η Kia έχει ξεκινήσει με την εκτέλεση της σύμβασης, 2. έχετε παράσχει προηγούμενη ρητή συγκατάθεση ώστε η Kia να αρχίσει την εκτέλεση της σύμβασης πριν από τη λήξη της περιόδου υπαναχώρησης, 3. έχετε αναγνωρίσει ότι με τη συγκατάθεσή σας σύμφωνα με την ενότητα (b), χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης με την έναρξη της εκτέλεσης της σύμβασης, και 4. η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση σύμφωνα με το άρθρο 312f του Γερμανικού Αστικού Κώδικα (Bürgerliches Gesetzbuch, «BGB»). 16.4. ΥΠΌΔΕΙΓΜΑ ΕΝΤΎΠΟΥ ΥΠΑΝΑΧΏΡΗΣΗΣ Υπόδειγμα εντύπου υπαναχώρησης (συμπληρώστε και επιστρέψτε αυτό το έντυπο μόνο εάν επιθυμείτε να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση) – Προς Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, διεύθυνση email: info@kia-connect.eu: – Εγώ/εμείς (*) δηλώνω/ανακοινώνουμε (*) ότι υπαναχωρώ/αναχωρούμε (*) από τη σύμβαση μου/μας (*) για την παροχή της ακόλουθης υπηρεσίας (*), – Παραγγέλθηκε στις (*)/παραλήφθηκε στις (*), – Ονοματεπώνυμο καταναλωτή( - ών), – Διεύθυνση του καταναλωτή/των καταναλωτών, – Υπογραφή του καταναλωτή/των καταναλωτών (μόνο εάν το παρόν έντυπο υποβάλλεται σε έντυπη μορφή), – Ημερομηνία (*) Διαγράφεται κατά περίπτωση. 17. ΝΌΜΙΜΗ ΕΥΘΎΝΗ ΓΙΑ ΕΛΑΤΤΏΜΑΤΑ Εάν είστε καταναλωτής, έχετε τα νόμιμα δικαιώματα ευθύνης για τα προϊόντα ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζονται στους παρόντες Όρους Χρήσης. Τα νόμιμα δικαιώματα ευθύνης για ελαττώματα παραγράφονται δύο έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος - σε περίπτωση συνεχούς παροχής, οι αξιώσεις δεν παραγράφονται πριν από την παρέλευση 12 μηνών από τη λήξη της περιόδου παροχής. 18. ΕΥΘΎΝΗ Φέρετε την ακόλουθη ευθύνη, ανάλογα με τη χώρα διαμονής σας: 18.1. Αυστρία Ισχύουν οι διατάξεις περί καταστατικής ευθύνης. 18.2. Βέλγιο 18.2.1. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το εφαρμοστέο δίκαιο, η συμβατική και εξωσυμβατική ευθύνη της Kia, ανεξαρτήτως της νομικής βάσης (είτε βάσει εγγύησης, σύμβασης, αδικοπραξίας, αμέλειας ή άλλου λόγου, συμπεριλαμβανομένων λανθανόντων/κρυμμένων ελαττωμάτων), για τυχόν ζημίες ή απώλειες που προκύπτουν από ή αναφορικά με την παροχή των Υπηρεσιών, ή κάθε καθυστέρηση ή διακοπή στην παροχή των Υπηρεσιών, θα περιορίζεται ως εξής: (α) η Kia θα ευθύνεται έως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτόν τον τύπο σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών όρων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για παραβίαση οποιασδήποτε μη ουσιώδους συμβατικής υποχρέωσης ούτε για οποιαδήποτε παραβίαση λόγω ελαφράς αμέλεια άλλης εφαρμοστέας υποχρέωσης επιμέλειας, και (γ) η Kia δεν θα ευθύνεται για κάθε ειδική, έμμεση ή παρεπόμενη ζημία, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, απώλειας χρήσης, δεδομένων, κερδών, αποταμιεύσεων, ευκαιριών, υπεραξίας, καθώς και για αξιώσεις τρίτων μερών (ακόμα και αν η Kia είχε ενημερωθεί για το ενδεχόμενο τέτοιας ζημίας). 18.2.2 Οι ανωτέρω περιορισμοί ευθύνης δεν εφαρμόζονται σε (i) οποιαδήποτε υποχρεωτική καταστατική ευθύνη (όπως ευθύνη από ελαττωματικά προϊόντα), (ii) ευθύνη για ατομικούς τραυματισμούς ή θάνατο που προκλήθηκαν από ενέργεια ή παράλειψη της Kia, (iii) κάθε ευθύνη για απάτη ή βαριά αμέλεια, ή (iv) κάθε άλλη

ευθύνη που δεν μπορεί να περιοριστεί ή να αποκλειστεί από το νόμο. Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί της ευθύνης δεν θα εφαρμόζονται εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. 18.3. Βοσνία και Ερζεγοβίνη 18.3.1. Στο μέτρο του δυνατού που επιτρέπεται από την εκάστοτε ισχύουσα και δεσμευτική νομοθεσία, η Kia δεν υπέχει καμία ευθύνη που απορρέει από ή σχετίζεται με την παροχή των Υπηρεσιών ή/και των Αναβαθμίσεων σύμφωνα με τους παρόντες Όρους Χρήσης, πέραν της ευθύνης για δόλο ή βαριά αμέλεια. Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν ισχύουν σε τυχόν υποχρεωτική εκ του νόμου ευθύνη (όπως η ευθύνη λόγω ελαττωματικών προϊόντων), η οποία δεν μπορεί να περιοριστεί ή να αποκλειστεί σύμφωνα με τον νόμο. 18.4. Βουλγαρία Στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα βουλγαρική νομοθεσία, η Kia δεν θα φέρει καμία συμβατική ή καταστατική ευθύνη απέναντί σας λόγω μη συμμόρφωσης της Kia με την παρούσα συμφωνία για την παροχή των Υπηρεσιών ή/και οποιαδήποτε συμφωνία σχετικά με την αγορά Aναβαθμίσεων. Συγκεκριμένα, η ευθύνη της Kia απέναντί σας δεν θα αποκλείεται ούτε θα περιορίζεται στις ακόλουθες περιπτώσεις : (1) ευθύνη για βαριά αμέλεια ή δόλο και (2) ευθύνη για πρόκληση σωματικής βλάβης ή θανάτου σε καταναλωτή ως αποτέλεσμα πράξης αμέλειας της Kia. 18.5. Κροατία 18.5.1. Στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα κροατική νομοθεσία, η συμβατική και εξωσυμβατική ευθύνη της Kia (Cro. izvanugovorna odgovornost), ανεξαρτήτως της νομικής της βάσης, για απώλειες και ζημίες που προκύπτουν από ή σε σχέση με την παροχή των Υπηρεσιών, ή οποιαδήποτε καθυστέρηση ή διακοπή στην παροχή των Υπηρεσιών, περιορίζεται ως εξής: (α) η Kia ευθύνεται μόνο μέχρι το ποσό της προβλέψιμης ζημίας που είναι τυπική για αυτό το είδος σύμβασης, σε σχέση με τα γεγονότα που της είχαν γνωστοποιηθεί κατά τον χρόνο σύναψης της σύμβασης, και μόνο σε περίπτωση παραβίασης ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, δηλαδή υποχρεώσεων των οποίων η εκπλήρωση είναι απαραίτητη για τη σωστή εκτέλεση της σύμβασης και στις οποίες ο καταναλωτής μπορεί εύλογα να βασίζεται, (β) η Kia δεν ευθύνεται για την παραβίαση μη ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων ούτε για οποιαδήποτε ελαφρώς αμελή παραβίαση οποιασδήποτε άλλης ισχύουσας υποχρέωσης επιμέλειας, (γ) η Kia δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε έμμεση ή επακόλουθη ζημία, όπως απώλεια κέρδους (Cr o. izmakla dobit), συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά και όχι περιοριστικά, της απώλειας χρήσης, απώλειας δεδομένων, απώλειας κερδών, απώλειας εξοικονόμησης, απώλειας ευκαιρίας και απώλειας υπεραξίας, ή για απαιτήσεις τρίτων, ακόμη και αν η Kia έχει ενημερωθεί για την πιθανότητα τέτοιας ζημίας. 18.5.2. Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν ισχύουν (i) για οποιαδήποτε υποχρεωτική εκ του νόμου ευθύνη, περιλαμβανομένης της ευθύνης λόγω ελαττωματικού προϊόντος (cro. odgovornost za neispravan proizvod), (ii) για ευθύνη για ζημία που προκλήθηκε εκ προθέσεως ή λόγω βαριάς αμέλειας, (iii) για οποιαδήποτε άλλη ευθύνη η οποία δεν μπορεί να περιοριστεί ή να αποκλειστεί βάσει της ισχύουσας νομοθεσίας. Επιπλέον, οι εν λόγω περιορισμοί δεν εφαρμόζονται στις περιπτώσεις όπου η Kia έχει αναλάβει ρητώς την παροχή συγκεκριμένης εγγύησης ή υποχρέωση, όπως εμπορική εγγύηση κατά την έννοια του άρθρου 4.1.1 του κροατικού νόμου περί υποχρεώσεων. 18.5.3. Έχετε την υποχρέωση να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για αποτροπή και ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.5.4. Η Kia δεν ευθύνεται για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες ή/και ζώνες κινδύνου, η οποία απαγορεύεται σύμφωνα με το άρθρο 283(1) του κροατικού νόμου περί ασφάλειας οδικής κυκλοφορίας (Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC). 18.5.5. Η TomTom Global Content B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες / ζώνες κινδύνου που απαγορεύεται σύμφωνα με το άρθρο 283(1) του ZSPNC.

18.5.6. Η HERE Europe B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες ή/και ζώνες κινδύνου που απαγορεύεται σύμφωνα με το άρθρο 283(1) του ZSPNC. 18.6. Κύπρος 18.6.1. Η Kia ευθύνεται απέναντί σας για προβλέψιμες απώλειες και ζημίες που έχουν προκληθεί από την Kia. Αν η Kia δεν συμμορφώνεται με τους παρόντες Όρους Χρήσης, η Kia θα είναι υπεύθυνη για κάθε απώλεια ή ζημιά που υποστείτε, η οποία αποτελεί προβλέψιμο αποτέλεσμα λόγω παραβίασης της παρούσας σύμβασης από την Kia ή λόγω αδυναμίας μας να επιδείξουμε τη δέουσα μέριμνα και δεξιότητα. Ωστόσο, δεν θα φέρουμε καμία ευθύνη για τυχόν μη προβλέψιμη απώλεια ή ζημία. Η απώλεια ή ζημία θεωρείται προβλέψιμη είτε όταν είναι προφανές ότι θα συμβεί είτε αν κατά τη σύναψη της παρούσας σύμβασης τόσο εμείς όσο και εσείς γνωρίζαμε ότι μπορεί να συμβεί. 18.6.2. Η Kia δεν αποκλείει ούτε περιορίζει με κανέναν τρόπο την ευθύνη της απέναντί σας όπου θα ήταν παράνομο να κάνει κάτι τέτοιο. Αυτό περιλαμβάνει τις περιπτώσεις ευθύνης για θάνατο ή ατομικό τραυματισμό που οφείλεται σε αμέλεια της Kia ή αμέλεια των υπαλλήλων της, των πρακτόρων ή των υπεργολάβων της, ή για απάτη ή δόλια παραποίηση. 18.6.3. Η Kia δεν ευθύνεται για επιχειρηματικές απώλειες. Παρέχουμε τις Υπηρεσίες μόνο για ιδιωτική χρήση. Εάν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα για οποιονδήποτε εμπορικό, επιχειρηματικό σκοπό ή σκοπό επαναπώλησης, η Kia δεν θα ευθύνεται απέναντί σας για την απώλεια οποιουδήποτε κέρδους, απώλεια πελατείας, διακοπή επιχειρηματικής δραστηριότητας ή απώλεια επιχειρηματικών ευκαιριών. 18.6.4. Η Kia δεν ευθύνεται για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου, εάν η χρήση τέτοιων ειδοποιήσεων απαγορεύεται δυνάμει της ισχύουσας τοπικής νομοθεσίας. 18.6.5. Η TomTom Global Content B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση των ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου, εάν η χρήση τέτοιων ειδοποιήσεων απαγορεύεται δυνάμει της ισχύουσας τοπικής νομοθεσίας. 18.7. Τσεχική Δημοκρατία 18.7.1. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, η συμβατική και καταστατική ευθύνη της Kia για ζημίες ή ηθική βλάβη που προκαλούνται λόγω ή σε σχέση με την παροχή των Υπηρεσιών ή Αναβαθμίσεων, ή λόγω καθυστέρησης ή διακοπής στην παροχή των Υπηρεσιών ή Αναβαθμίσεων, ανεξαρτήτως της νομικής βάσης, θα περιορίζεται ως ακολούθως: (α) η Kia θα ευθύνεται για την πραγματική ζημία, έως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτόν τον τύπο σύμβασης λόγω παραβίασης συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν ευθύνεται για απώλεια κέρδους ή ηθική βλάβη. 18.5.2 Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για (α) ευθύνη της Kia σε περίπτωση βλάβης που προκαλείται στα φυσικά δικαιώματα ενός ατόμου, (β) ευθύνη για βαριά αμέλεια ή δόλο, (γ) ευθύνη απέναντι σε πιο αδύναμα μέρη, ειδικά στους καταναλωτές, ή (δ) οποιαδήποτε άλλη ευθύνη που δεν μπορεί, βάσει νόμου, να περιοριστεί ή να αποκλειστεί. 18.8. Δανία 18.8.1. Kia δεν θα ευθύνεται άμεση ή έμμεση απώλεια ή ζημία, εκτός αν η απώλεια ή η ζημία έχει προκληθεί από την Kia μέσω εκούσιου παραπτώματος ή βαριάς αμέλειας. 18.8.2. Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα εφαρμόζονται σε τυχόν υποχρεωτική καταστατική ευθύνη, συγκεκριμένα στην ευθύνη δυνάμει του δανικού Νόμου για την Ευθύνη περί Προϊόντων (Produktansvarslagen) και ευθύνη για υπαιτίως προκληθέντες τραυματισμούς. Επιπλέον, αυτοί οι περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει συγκεκριμένη εγγύηση.

18.8.3. Έχετε ευθύνη να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή και την ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.9. Εσθονία 18.9.1. Στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, η Kia δεν θα ευθύνεται για κανένα λόγο για τυχόν ζημία (είτε άμεση είτε έμμεση ζημία, συμπεριλαμβανομένης της απώλειας κέρδους) που προκύπτει από ή σχετίζεται με τη συμφωνία για την παροχή Υπηρεσιών ή τις ίδιες τις Υπηρεσίες. 18.9.2. Η Kia δεν ευθύνεται για τη χρήση των ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου και άλλου σχετικού εξοπλισμού που ανιχνεύει ή παρεμβάλλεται με τον εξοπλισμό μέτρησης της ταχύτητας που χρησιμοποιούν οι αρχές παρακολούθησης της κυκλοφορίας, δυνάμει της Υποενότητας 73(8) του Νόμου περί Οδικής Κυκλοφορίας. 18.9.3. Η TomTom Global Content B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση των ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου και άλλου σχετικού εξοπλισμού που ανιχνεύει ή παρεμβάλλεται με τον εξοπλισμό μέτρησης της ταχύτητας που χρησιμοποιούν οι αρχές παρακολούθησης της κυκλοφορίας, δυνάμει της Υποενότητας 73(8) του Νόμου περί Οδικής Κυκλοφορίας. 18.9.4. Η HERE Europe B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση των ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου και άλλου σχετικού εξοπλισμού που ανιχνεύει ή παρεμβάλλεται με τον εξοπλισμό μέτρησης της ταχύτητας που χρησιμοποιούν οι αρχές παρακολούθησης της κυκλοφορίας, δυνάμει της Υποενότητας 73(8) του Νόμου περί Οδικής Κυκλοφορίας. 18.9.5. Οι ανωτέρω περιορισμοί ευθύνης δεν θα περιορίζουν ούτε θα αποκλείουν την ευθύνη της Kia για την πρόκληση θανάτου ή βλάβης στην υγεία του Χρήστη, σε άλλες περιπτώσεις όπου η ζημία προκλήθηκε σκοπίμως ή λόγω βαριάς αμέλειας, ή οποιαδήποτε άλλη ευθύνη δεν μπορεί να περιοριστεί ή να αποκλειστεί δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας. 18.10. Φινλανδία 18.10.1. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε άμεση ή έμμεση απώλεια ή ζημιά. 18.10.2. Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για την υποχρεωτική καταστατική ευθύνη και συγκεκριμένα ευθύνη λόγω βαριάς αμέλειας ή εκούσιου παραπτώματος, ευθύνη δυνάμει του φινλανδικού Νόμου για την Ευθύνη περί Προϊόντων (Tuotevastuulaki) και ευθύνη για πρόκληση τραυματισμού ή θανάτου. Επιπλέον, οι περιορισμοί της ευθύνης που αναφέρονται στο παρόν δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει συγκεκριμένη εγγύηση. 18.10.3. Οι παραπάνω Ενότητες 18.10.1 και 18.10.2 ισχύουν αναλόγως σε περίπτωση ευθύνης της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.10.4. Έχετε ευθύνη να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή και την ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.11. Γαλλία 18.11.1. Η Ενότητα 18 δεν ισχύει για εσάς, αν είστε καταναλωτής. 18.11.2. Η συμβατική ευθύνη της Kia για ζημίες που προκαλούνται λόγω ελαφράς αμέλειας θα περιορίζεται ως ακολούθως: (α) η Kia θα ευθύνεται έως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτόν τον τύπο

σύμβασης λόγω παραβίασης συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε έμμεση ζημία που μπορεί να προκύψει από τη χρήση των Υπηρεσιών, (γ) η Kia δεν θα ευθύνεται για καμία ζημία που προκαλείται λόγω ανωτέρας βίας (δηλαδή από γεγονός πέραν του ελέγχου της Kia και το οποίο δεν θα μπορούσε ευλόγως να προβλεφθεί κατά τη στιγμή σύναψης της σύμβασης). 18.11.3 Οι ανωτέρω περιορισμοί δεν θα ισχύουν για οποιαδήποτε υποχρεωτική καταστατική ευθύνη, συγκεκριμένα για ευθύνη από βαριά αμέλεια ή/και δόλο, ευθύνη για ελαττωματικά προϊόντα και ευθύνη για ατομικούς τραυματισμούς. Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. 18.11.4 Οι ενότητες 18.11.2 και 18.11.3 θα εφαρμόζονται αναλόγως για ευθύνη της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.12. Γερμανία 18.12.1. Η Kia ευθύνεται, σύμφωνα με τις καταστατικές διατάξεις, για πρόθεση και βαριά αμέλεια εκ μέρους της Kia, των νόμιμων εκπροσώπων της, των εκτελεστικών υπαλλήλων της ή άλλων πληρεξουσίων. Το ίδιο ισχύει και σε περίπτωση παραβίασης εγγύησης (π.χ. υπό την έννοια των άρθρων 444 ή 639 BGB (Bürgerliches Gesetzbuch, Γερμανικός Αστικός Κώδικας), ή άλλης αντικειμενικής ευθύνης, καθώς και αξιώσεων βάσει του νόμου για την Ευθύνη περί Προϊόντων (Produkthaftungsgesetz) ή σε περίπτωση βλάβης της ζωής, του σώματος ή της υγείας. 18.12.2 Σε περίπτωση απλής αμέλειας, εκτός εάν εφαρμόζεται η ενότητα 18.12.1, η Kia ευθύνεται μόνο για την παραβίαση των ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, δηλαδή των υποχρεώσεων εκείνων που καθιστούν δυνατή την ορθή εκτέλεση της σύμβασης και στις οποίες ο πελάτης είχε δικαίωμα να βασιστεί ή των οποίων η υπαίτια μη εκπλήρωση θέτει σε κίνδυνο την επίτευξη του σκοπού της σύμβασης. Στην περίπτωση αυτή, όμως, περιορίζεται στο ύψος της προβλέψιμης ζημίας που τυπικά μπορεί να προκύψει, την πρόκληση της οποίας η Kia θα έπρεπε να αναμένει κατά τη σύναψη της σύμβασης, με βάση τις τότε γνωστές συνθήκες.18.12.3 Έχετε την υποχρέωση να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την πρόληψη και ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.12.4 Η Kia δεν ευθύνεται για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου, η οποία που απαγορεύεται σύμφωνα με το άρθρο 23 παρ. 1c του Γερμανικού Νόμου Οδικής Κυκλοφορίας («StVO»). 18.12.5 Η TomTom Global Content B.V. δεν είναι υπεύθυνη για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου που απαγορεύεται σύμφωνα με το Άρθρο 23 παρ. 1c του Γερμανικού Νόμου Οδικής Κυκλοφορίας («StVO»). 18.12.6 Η HERE Europe B.V. δεν ευθύνεται για τη χρήση για τη χρήση ειδοποιήσεων για κάμερες/ζώνες κινδύνου, η οποία απαγορεύεται σύμφωνα με το άρθρο 23 παρ. 1c του Γερμανικού Νόμου Οδικής Κυκλοφορίας («StVO»). 18.13. Ελλάδα Η Kia θα ευθύνεται, σύμφωνα με τους κανόνες υποχρεωτικής καταστατικής ευθύνης, για τυχόν δόλο ή σοβαρή αμέλεια εκ μέρους της. Η Kia ενδέχεται, επίσης, να ευθύνεται για ελαφρά αμέλεια αν α) είστε καταναλωτής, β) σε περίπτωση θανάτου, τραυματισμού ή ηθικής βλάβης, γ) οποιαδήποτε εξαίρεση σε αυτούς τους κανόνες δεν έχει συμφωνηθεί συγκεκριμένα και εκ των προτέρων. 18.14. Ουγγαρία 18.14.1. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το εφαρμοστέο δίκαιο, η συμβατική και εξωσυμβατική ευθύνη της Kia, ανεξαρτήτως της νομικής βάσης (είτε βάσει εγγύησης, σύμβασης, αδικοπραξίας, αμέλειας ή άλλως, συμπεριλαμβανομένων λανθανόντων/κρυμμένων ελαττωμάτων), για απώλειες και ζημίες που προκύπτουν από ή σχετικά με την παροχή των Υπηρεσιών, ή κάθε καθυστέρηση ή διακοπή στην παροχή των Υπηρεσιών, θα περιορίζεται ως ακολούθως: (α) η Kia θα ευθύνεται έως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτόν τον τύπο σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε παραβίαση από ελαφρά αμέλεια οποιασδήποτε άλλης εφαρμοστέας υποχρέωσης επιμέλειας, και (γ) η Kia δεν θα ευθύνεται για κάθε ειδική, έμμεση ή παρεπόμενη ζημία, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, απώλειας χρήσης, δεδομένων, κερδών, αποταμιεύσεων, ευκαιριών, υπεραξίας, καθώς και για αξιώσεις τρίτων μερών (ακόμα και αν η Kia είχε ενημερωθεί για το ενδεχόμενο τέτοιας ζημίας). 18.12.2 Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στο βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. Τίποτα στους παρόντες Όρους Χρήσης δεν θα περιορίζει ούτε θα αποκλείει την ευθύνη της Kia για (i) θάνατο ή ατομικό τραυματισμό που προκύπτει από αμέλεια της Kia ή αμέλεια των εργαζομένων ή εκπροσώπων της Kia, (ii) δόλο, (iii) παραβίαση υποχρεώσεων που προκύπτουν από κανόνες δημοσίας τάξης και (iv) οποιαδήποτε άλλη περίπτωση που η ευθύνη της Kia μπορεί να περιορίζεται ή να αποκλείεται σύμφωνα με το εφαρμοστέο δίκαιο. 18.14.3. Σε περίπτωση ελλατωματικής απόδοσης εκ μέρους της Kia, μπορείτε να εφαρμόσετε μια συμβατική αξίωση βάσει της εγγύησης, σύμφωνα με τον Νόμο V του 2013 του Αστικού Κώδικα. Σε αυτό το πλαίσιο, μπορείτε να

υποβάλετε αίτηση για επισκευή ή αντικατάσταση, εκτός εάν δεν είναι δυνατή η συμμόρφωση με το επιλεγμένο συμβατικό δικαίωμα υποβολής αξίωσης βάσει της εγγύησης ή οδηγεί σε δυσανάλογη οικονομική επιβάρυνση της Kia, σε σύγκριση με εναλλακτικές μεθόδους αποκατάστασης. Αν δεν να υποβάλετε αίτηση ή δεν μπορούσατε να υποβάλετε αίτηση για επισκευή ή αντικατάσταση, μπορείτε να υποβάλετε αίτηση για μια αναλογική μείωση του αντιτίμου ή μπορείτε να επισκευάσετε μόνοι σας το πρόβλημα ή μπορείτε να το δώσετε για επισκευή με έξοδα της Kia ή –ως τελευταία καταφυγή– μπορείτε να αποσυρθείτε από τη σύμβαση. Θα έχετε το δικαίωμα να αλλάξετε το επιλεγμένο συμβατικό δικαίωμα υποβολής αξίωσης βάσει της εγγύησης με κάποιο άλλο, αλλά θα επιβαρυνθείτε εσείς με τα έξοδα της αλλαγής, εκτός αν η αλλαγή είναι αιτιολογημένη ή υποχρεωτική λόγω της συμπεριφοράς της Kia. Θα πρέπει να ενημερώσετε για το πρόβλημα, χωρίς καθυστέρηση, το αργότερο εντός δύο μηνών από τη στιγμή που το εντοπίσατε. Δεν θα μπορείτε να ασκήσετε το συμβατικό δικαίωμά σας βάσει της εγγύησης μετά το πέρας δύο ετών από την εκτέλεση της σύμβασης. Εντός έξι μηνών από την εκτέλεση της σύμβασης, εφόσον αποδείξετε ότι το προϊόν που αγοράσατε ή η Υπηρεσία που χρησιμοποιήσατε παρασχέθηκε από την Kia, δεν θα υπάρχει καμία περαιτέρω προϋπόθεση για τη συμβατική υποβολή αξίωσης βάσει της εγγύησης πέραν από το να ενημερώσετε την Kia για το πρόβλημα. Ωστόσο, μετά το πέρας έξι μηνών από την εκτέλεση της σύμβασης, υποχρεούστε να αποδείξετε ότι το πρόβλημα που εντοπίσατε υπήρχε ήδη κατά τη διάρκεια της εκτέλεσης της σύμβασης. 18.14.4. Οι παρόντες Όροι Χρήσης δεν καλύπτουν την πώληση τυχόν κινητών αγαθών, συνεπώς δεν έχετε δικαίωμα να υποβάλετε αξιώσεις βάσει της εγγύησης για τέτοια αγαθά έναντι της Kia. 18.14.5. Η Kia δεν παραχωρεί καμία οικειοθελή εγγύηση και η παροχή των Υπηρεσιών δυνάμει των παρόντων Όρων Χρήσης δεν εμπίπτει στις κατηγορίες υποχρεωτικής καταστατικής εγγύησης, όπως αυτές έχουν προσδιοριστεί μέσω του Κυβερνητικού Διατάγματος 151/2003. (IX. 22.) σχετικά με την καταστατική εγγύηση για ορισμένα, μη αλλοιώσιμα καταναλωτικά αγαθά. 18.15. Ισλανδία 18.15.1. Η συμβατική και καταστατική ευθύνη της Kia για ζημίες που προκαλούνται από ελαφρά αμέλεια, ανεξαρτήτως νομικής βάσης, θα περιορίζεται ως εξής: (α) η Kia θα ευθύνεται ως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτό το είδος σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών όρων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε παραβίαση από ελαφρά αμέλεια άλλης εφαρμοστέας υποχρέωσης επιμέλειας, (γ) η ευθύνη της Kia θα περιορίζεται στις 50.000 ισλανδικές κορώνες ανά περιστατικό, (δ) η Kia δεν θα ευθύνεται για τυχόν ζημία που θα προκληθεί από συμβάν ανωτέρας βίας (δηλαδή, συμβάν πέραν του ελέγχου της Kia και το οποίο δεν θα μπορούσε να είχε ευλόγως προβλεφθεί κατά τη σύναψη της σύμβασης). 18.15.2. Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για τυχόν υποχρεωτική καταστατική ευθύνη, συμπεριλαμβανομένης της ευθύνης δυνάμει του ισλανδικού Νόμου για την Ευθύνη περί Προϊόντων (is. Lög um skaðsemisábyrgð). Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. 18.15.3. Έχετε ευθύνη να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή και την ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.16. Ιρλανδία 18.16.1 Η Kia ευθύνεται απέναντί σας για προβλέψιμες απώλειες και ζημίες που προκαλούντται από την Kia. Εάν η Kia δεν συμμορφώνεται με τους παρόντες Όρους Χρήσης, η Kia θα είναι υπεύθυνη για απώλειες και ζημίες που θα υποστείτε ως προβλέψιμο αποτέλεσμα της παραβίασης των παρόντων Όρων Χρήσης σύμβασης εκ μέρους της Kia, ή επειδή δεν επέδειξε εύλογη επιμέλεια και ικανότητα, αλλά δεν θα ευθύνεται για καμία απώλεια και ζημία που δεν είναι προβλέψιμη. Η απώλεια ή ζημία είναι προβλέψιμη είτε αν είναι προφανές ότι θα επέλθει, είτε εάν, κατά τη στιγμή που συνήφθη η σύμβαση, τόσο εμείς όσο και εσείς γνωρίζαμε ότι μπορεί να επέλθει. 18.16.2 Η Kia δεν αποκλείει ούτε περιορίζει με κανένα τρόπο την ευθύνη της απέναντί σας όπου θα ήταν παράνομο να κάνει κάτι τέτοιο. Αυτό περιλαμβάνει την ευθύνη για θάνατο ή σωματική βλάβη που προκλήθηκε από αμέλεια της Kia ή αμέλεια των υπαλλήλων, εκπροσώπων ή υπεργολάβων της ή λόγω απάτης ή δόλιας παραπλάνησης. 18.16.3 Η Kia δεν ευθύνεται για επιχειρηματικές απώλειες. Παρέχουμε τις Υπηρεσίες μόνο για ιδιωτική χρήση. Εάν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα για οποιονδήποτε εμπορικό ή επιχειρηματικό σκοπό, ή για σκοπό επαναπώλησης, η Kia δεν θα ευθύνεται απέναντί σας

για την απώλεια οποιουδήποτε κέρδους, απώλεια πελατείας, διακοπή επιχειρηματικής δραστηριότητας ή απώλεια επιχειρηματικών ευκαιριών. 18.17. Ιταλία 18.17.1. Η ευθύνη της Kia για ζημίες που προκαλούνται λόγω ελαφράς αμέλειας θα περιορίζεται ως εξής: (α) η Kia θα ευθύνεται έως το ύψος της προβλέψιμης ζημίας που είναι συνήθης για αυτόν τον τύπο σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε παραβίαση από ελαφρά αμέλεια οποιασδήποτε άλλης εφαρμοστέας υποχρέωσης επιμέλειας, (γ) οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στο βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. Τίποτα στους παρόντες Όρους Χρήσης δεν θα περιορίζει ούτε θα αποκλείει την ευθύνη της Kia για (i) θάνατο ή ατομικό τραυματισμό που προκύπτει από αμέλεια της Kia ή αμέλεια των εργαζομένων ή εκπροσώπων της Kia, (ii) βαριά αμέλεια ή δόλο, (iii) παραβίαση υποχρεώσεων που προκύπτουν από κανόνες δημοσίας τάξης και (iv) οποιαδήποτε άλλη περίπτωση που η ευθύνη της Kia μπορεί να περιορίζεται ή να αποκλείεται σύμφωνα με το εφαρμοστέο δίκαιο. 18.17.2 Η ενότητα 18.17.1 εφαρμόζεται αναλόγως για την ευθύνη της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.17.3 Έχετε την υποχρέωση να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την πρόληψη και ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.18. Λετονία Η Kia ευθύνεται για τυχόν ζημίες που προκύπτουν από την παρούσα σύμβαση ή την εκτέλεσή της σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία. 18.19. Λιθουανία Στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, ούτε η Kia ούτε οι συμβαλλόμενοι συνεργάτες της θα ευθύνονται για τυχόν ζημίες που προκύπτουν από την παρούσα σύμβασης ή την εκτέλεσή της, εκτός εάν πρόκειται για εκούσιο παράπτωμα ή σοβαρή αμέλεια εκ μέρους της Kia. Η παρούσα ρήτρα δεν περιορίζει την ευθύνη της Kia για πρόκληση τραυματισμού, απώλειας ζωής ή μη χρηματικές ζημίες. 18.20. Μάλτα Η ευθύνη της Kia για ζημιές που προκαλούνται λόγω ελαφριάς αμέλειας θα περιορίζεται ως εξής: (α) η Kia θα ευθύνεται έως και για το ύψος των προβλέψιμων ζημιών που είναι συνήθεις για αυτό το είδος σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για οποιαδήποτε παραβίαση από ελαφρά αμέλεια άλλης εφαρμοστέας υποχρέωσης επιμέλειας. Τίποτα στους παρόντες Όρους Χρήσης δεν θα περιορίζει ή εξαιρεί την ευθύνη της Kia για (i) θάνατο ή τραυματισμό που προκαλείται λόγω αμέλειας της Kia ή λόγω αμέλειας των υπαλλήλων ή εκπροσώπων της Kia, (ii) σοβαρή αμέλεια ή εκούσιο παράπτωμα και (iii) οποιαδήποτε άλλη περίπτωση για την οποία δεν μπορεί να περιοριστεί ή να εξαιρεθεί η ευθύνη της Kia βάσει της ισχύουσας νομοθεσίας. 18.21. Μολδαβία Στον βαθμό που επιτρέπεται δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, η Kia δεν θα φέρει καμία ευθύνη, εκτός από ευθύνη για (1) σοβαρή αμέλεια ή δόλο, (2) καταστατική ευθύνη για τραυματισμό ή θάνατο που προκλήθηκε σε καταναλωτή λόγω ενέργειας ή παράλειψης της Kia, ή προσώπων που ενεργούν εκ μέρους της Kia, καθώς και για υπαιτίως προκληθέντα τραυματισμό, (3) καταστατική ευθύνη για ελαττώματα, (4) άλλη ευθύνη της οποίας ο περιορισμός ή εξαίρεση αντίκεινται στη νομοθεσία ή τη νομιμότητα. 18.22. Μαυροβούνιο 18.22.1. Ο γενικός κανόνας, σύμφωνα με τη νομοθεσία του Μαυροβουνίου, είναι ότι το μέρος που προκαλεί ζημία και ευθύνεται απέναντι στο άλλο μέρος υποχρεούται να την αποκαταστήσει. Η αξίωση αποζημίωσης παραγράφεται μετά από τρία έτη από την ημέρα κατά την οποία ο ζημιωθείς διαπίστωσε τη ζημία. Σε κάθε περίπτωση, η αξίωση αποζημίωσης παραγράφεται μετά από πέντε έτη από την ημέρα κατά την οποία προκλήθηκε η ζημία. Η Kia δεν ευθύνεται για ζημία που δεν προκαλείται λόγω δόλου ή βαριάς αμέλειας. 18.23. Κάτω Χώρες

18.23.1. Στον βαθμό που επιτρέπεται σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, η Kia δεν θα ευθύνεται, ανεξαρτήτως νομικής βάσης, για παραβιάσεις κατά τη διάρκειας της δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου της υπηρεσίας, όπως ορίζεται στην Ενότητα 8.1, Στον βαθμό που η Kia ευθύνεται για τέτοιες ζημίες ή αν η ευθύνη σχετίζεται με προϊόντα ή/και Υπηρεσίες διαφορετικά από αυτά που αναφέρονται στην Ενότητα 8.1, ή με οποιαδήποτε άλλη ευθύνη, η εν λόγω ευθύνη θα περιορίζεται στο ύψος τη προβλέψιμης ζημίας που προκλήθηκε λόγω παραβίασης μιας ουσιώδους (συμβατικής) υποχρέωσης. Η Kia δεν θα ευθύνεται για μη ουσιώδεις παραβιάσεις των υποχρεώσεών της ούτε για παραβιάσεις από ελαφρά αμέλεια. Ο προαναφερθείς περιορισμός της ευθύνης δεν θα ισχύει σε περίπτωση υποχρεωτικής ευθύνης, η οποία δεν μπορεί να αποκλειστεί, και ευθύνης που προκύπτει λόγω βαριάς αμέλειας ή δόλου εκ μέρους της Kia. 18.23.2. Έχετε ευθύνη να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή και την ελαχιστοποίηση των ζημιών. Η Kia δεν θα ευθύνεται για ζημίες που προκύπτουν λόγω της μη καταβολής εκ μέρους σας των εν λόγω εύλογων προσπαθειών. 18.24. Νορβηγία 18.24.1. Η Kia δεν θα ευθύνεται για άμεσες ή έμμεσες απώλειες ή ζημίες, εκτός αν οι απώλειες ή ζημίες έχουν προκληθεί από την Kia λόγω εκούσιου παραπτώματος ή σοβαρής αμέλειας. 18.4.2 Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για τυχόν υποχρεωτική καταστατική ευθύνη, συγκεκριμένα για ευθύνη λόγω εκούσιου παραπτώματος, δυνάμει του νορβηγικού Νόμου για την Ευθύνη περί Προϊόντων (produktansvarsloven), την ευθύνη δυνάμει του Νόμου περί Ψηφιακών Υπηρεσιών (digitalytelsesloven), και την ευθύνη για υπαιτίως προκληθέντα σοβαρό τραυματισμό. Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει συγκεκριμένη εγγύηση. 18.24.3. Οι Ενότητες 18.24.1 και 18.24.2 ισχύουν αναλόγως για ευθύνη της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.24.4. Έχετε ευθύνη να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή και την ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.25. Πολωνία Θα ισχύουν οι υποχρεωτικές διατάξεις σχετικά με την ευθύνη. 18.26. Πορτογαλία 18.26.1. Η συμβατική ευθύνη της Kia για ζημίες που προκαλούνται λόγω ελαφράς αμέλειας θα περιορίζεται: (α) στο ύψος των προβλέψιμων ζημιών που είναι συνήθεις για αυτό το είδος σύμβασης λόγω παραβίασης ουσιωδών συμβατικών υποχρεώσεων, (β) η Kia δεν θα ευθύνεται για τυχόν έμμεσες ζημίες που προκύπτον από τη χρήση των Υπηρεσιών (γ) η Kia δεν θα ευθύνεται για καμία ζημία που προκαλείται λόγω ανωτέρας βίας (δηλαδή από γεγονός πέραν του ελέγχου της Kia και το οποίο δεν θα μπορούσε ευλόγως να προβλεφθεί κατά τη στιγμή σύναψης της σύμβασης). 18.26.2. Οι ανωτέρω περιορισμοί δεν θα ισχύουν σε περιπτώσεις σοβαρής αμέλειας ή μη συμμόρφωσης των προϊόντων εντός μιας περιόδου τριών (3) ετών ή εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει μια ειδική εγγύηση δυνάμει του νομοθετικού διατάγματος 84/2021 της 18ης Οκτωβρίου, το οποίο ορίζει τα δικαιώματα των καταναλωτών κατά την αγορά και την πώληση ψηφιακών αγαθών, περιεχομένου και υπηρεσιών. 18.26.3. Η Kia δεν αποκλείει ούτε περιορίζει με κανένα τρόπο την ευθύνη της απέναντί σας όπου θα ήταν παράνομο να κάνει κάτι τέτοιο. Αυτό περιλαμβάνει τις περιπτώσεις ευθύνης για θάνατο ή τραυματισμό που οφείλεται σε αμέλεια της Kia ή αμέλεια των υπαλλήλων της, των πρακτόρων ή των υπεργολάβων της, σε απάτη ή απατηλή παραποίηση, σε παραβίαση των νομίμων δικαιωμάτων σας σε σχέση με τις Υπηρεσίες, συμπεριλαμβανομένου του δικαιώματος να λαμβάνετε τις Υπηρεσίες που παρέχονται με εύλογη ικανότητα και επιμέλεια.

18.26.4. Η Kia δεν ευθύνεται για επιχειρηματικές απώλειες. Παρέχουμε τις Υπηρεσίες μόνο για ιδιωτική χρήση. Εάν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα για οποιονδήποτε εμπορικό, επιχειρηματικό σκοπό ή σκοπό μεταπώλησης, η Kia δεν θα ευθύνεται απέναντί σας για την απώλεια οποιουδήποτε κέρδους, απώλεια πελατείας, διακοπή επιχειρηματικής δραστηριότητας ή απώλεια επιχειρηματικών ευκαιριών. 18.27. Ρουμανία 18.27.1. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία και με επιφύλαξη (i) της καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα, (ii) των υποχρεωτικών νομικών εγγυήσεων και σχετικών υποχρεώσεων, (iii) της ευθύνης για ζημίες που προκλήθηκαν στην υγεία, σωματική ή ψυχική, καθώς και (iv) οποιασδήποτε άλλης ευθύνης που δεν μπορεί να περιοριστεί ή να αποκλειστεί βάσει νόμου, η Kia δεν θα ευθύνεται ούτε θα είναι με άλλον τρόπο υπαίτια για τυχόν απώλειες, βλάβες ή ζημίες που προκαλούνται λόγω ελαφράς αμέλειας ή απροσεξίας, ή λόγω ανωτέρας βίας/τυχαίου περιστατικού. Υποχρεούστε να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την αποτροπή ή την ελαχιστοποίηση των ζημιών. Για την αποφυγή αμφιβολιών, ως ανωτέρα βία ορίζεται οποιοδήποτε εξωτερικό, απρόσμενο, απολύτως ανυπέρβλητο και αναπότρεπτο συμβάν, ενώ ως τυχαίο περιστατικό ορίζεται ένα συμβάν που δεν θα μπορούσε να προβλεφθεί ούτε αν αποτραπεί από το άτομο που θα ήταν υπό άλλες συνθήκες υπεύθυνο, σε περίπτωση που δεν προέκυπτε το συμβάν. 18.27.2. Η Kia δεν ευθύνεται για επιχειρηματικές απώλειες. Εμείς παρέχουμε τις Υπηρεσίες αποκλειστικά για ιδιωτική χρήση. Σε κάθε περίπτωση, η Kia δεν θα ευθύνεται για τυχόν μη απρόσμενες απώλειες ούτε για έμμεσες ή παρεπόμενες ζημίες, απώλεια κέρδους, απώλεια επιχειρηματικών ευκαιριών ή μελλοντικές απώλειες. 18.28. Σερβία 18.28.1. Η αξίωση αποζημίωσης παραγράφεται μετά από τρία έτη από την ημέρα κατά την οποία ο ζημιωθείς διαπίστωσε τη ζημία. Σε κάθε περίπτωση, η αξίωση αποζημίωσης παραγράφεται μετά από πέντε έτη από την ημέρα κατά την οποία προκλήθηκε η ζημία. 18.28.2. Η Kia δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε ζημία που δεν προκαλείται λόγω δόλου ή βαριάς αμέλειας. 18.29. Σλοβακία 18.29.1. Στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία της Σλοβακίας, η συμβατική και καταστατική ευθύνη της Kia για αποζημίωση (συγκεκριμένα, για πραγματικές απώλειες και απώλεια κέρδους) που προκύπτουν από ή σχετικά με την παροχή των Υπηρεσιών ή των Αναβαθμίσεων, ή κάθε καθυστέρηση ή διακοπή στην παροχή των Υπηρεσιών και των Αναβαθμίσεων, θα περιορίζεται, ανεξαρτήτως της νομικής της βάσης. Η Kia θα ευθύνεται για αποζημίωση μόνο έως το ύψος της ζημίας που προέβλεψε η Kia, ή την οποία θα μπορούσε να προβλέψει ως πιθανή συνέπεια της παραβίασης της υποχρέωσης της Kia, κατά το χρόνο της εκτέλεσης της σύμβασης, λαμβανομένων υπόψη όλων των γεγονότων που η Kia γνώριζε ή θα έπρεπε να γνωρίζει επιδεικνύοντας την προσήκουσα επιμέλεια. 18.29.2 Οι προαναφερθέντες περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για τυχόν υποχρεωτική καταστατική ευθύνη. Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. 18.29.3 Έχετε την υποχρέωση να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την πρόληψη και ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.30. Σλοβενία 18.30.1. Η ευθύνη της Kia περιορίζεται στα εξής: (i) ζημία λόγω βαριάς αμέλειας ή εκούσιου παραπτώματος και (ii) ευθύνη για σωματική βλάβη, θάνατο ή βλάβη της υγείας λόγω δόλου.

18.30.2. Η Kia δεν ευθύνεται για έμμεση ή επακόλουθη ζημία, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά και όχι περιοριστικά, απώλειας κερδών, απώλειας εξοικονόμησης, απώλειας ευκαιρίας, απώλειας υπεραξίας, απώλειας χρήσης και απώλειας δεδομένων, εκτός εάν ο αποκλεισμός αυτός δεν επιτρέπεται από την ισχύουσα δεσμευτική νομοθεσία. 18.30.3. Στο μέτρο του δυνατού που επιτρέπεται δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, η Kia αποκλείει κάθε εγγύηση, διαβεβαίωση ή δήλωση που δεν προβλέπεται ρητώς στους παρόντες Όρους Χρήσης αναφορικά με τις Υπηρεσίες. Οι Υπηρεσίες παρέχονται «ως έχουν». 18.30.4. Υποχρεούστε να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για αποτροπή και ελαχιστοποίηση των ζημιών. Η Kia δεν ευθύνεται για ζημίες που οφείλονται στη μη καταβολή τέτοιων εύλογων προσπαθειών εκ μέρους σας. 18.31. Ισπανία 18.31.1. Η Kia δεν περιορίζει την υποχρεωτική καταστατική ευθύνη της, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, της ευθύνης για δόλο και της ευθύνης για υπαιτίως προκληθέντες τραυματισμούς. 18.31.2 Η ενότητα 18.31.1 ισχύει αναλόγως για ευθύνη της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.32. Σουηδία 18.32.1. Η Kia δεν θα ευθύνεται για άμεση ή έμμεση απώλεια ή ζημία, εκτός αν η Kia έχει προκαλέσει την απώλεια ή ζημία από δόλο ή λόγω βαριάς αμέλειας. 18.32.2 Οι ανωτέρω περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν για τυχόν υποχρεωτική καταστατική ευθύνη, ιδίως για ευθύνη για δόλο, ευθύνη δυνάμει του σουηδικού Νόμου για Ευθύνη περί Προϊόντων (Produktansvarslagen) και ευθύνη για υπαιτίως προκληθέντες τραυματισμούς. Επιπλέον, τέτοιοι περιορισμοί της ευθύνης δεν θα ισχύουν εάν και στον βαθμό που η Kia έχει παραχωρήσει ειδική εγγύηση. 18.32.3 Οι ενότητες 18.32.1 και 18.32.2 ισχύουν αναλόγως για ευθύνη της Kia για άσκοπες δαπάνες. 18.32.4 Έχετε την υποχρέωση να καταβάλλετε εύλογες προσπάθειες για την πρόληψη και ελαχιστοποίηση των ζημιών. 18.33. Ελβετία Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, η Kia δεν θα φέρει καμία ευθύνη, εκτός από ευθύνη για (i) σοβαρή αμέλεια ή εκούσιο παράπτωμα και (ii) ευθύνη για υπαιτίως προκληθέντα τραυματισμό ή θάνατο. Η Kia, στον μέγιστο βαθμό που το επιτρέπει η ισχύουσα νομοθεσία, δεν θα ευθύνεται για έμμεσες ζημίες, συμπεριλαμβανομένων, μεταξύ άλλων, απώλειας κερδών, αποταμιεύσεων, ευκαιριών, υπεραξίας, χρήση ή δεδομένων. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, η Kia αποκλείει όλες και κάθε μία ξεχωριστά τις εγγυήσεις, εφόσον και στον βαθμό που ισχύει για τις Υπηρεσίες δυνάμει της παρούσας σύμβασης. Οι Υπηρεσίες παρέχονται «ως έχουν». 18.34. Ηνωμένο Βασίλειο 18.34.1. Εκτός από τυχόν νομική ευθύνη που δεν μπορούμε να αποκλείσουμε βάσει νόμου (όπως για θάνατο ή τραυματισμό που προκλήθηκε λόγω δικής μας αμέλειας, δόλου ή απατηλής παραποίησης, ή για οποιαδήποτε άλλη ευθύνη δεν μπορεί να αποκλειστεί ή εξαιρεθεί βάσει της νομοθεσίας του Ηνωμένου Βασιλείου) ή προκύπτει δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας σχετικά με την προστασία των προσωπικών σας στοιχείων, η Kia δεν ευθύνεται απέναντί σας: 18.34.1.1. για τυχόν απώλεια ή ζημία υποστείτε, η οποία αποτελεί προβλέψιμο αποτέλεσμα λόγω παραβίασης της παρούσας σύμβασης από την Kia ή λόγω αδυναμίας μας να επιδείξουμε τη δέουσα μέριμνα και δεξιότητα. Η απώλεια ή ζημία θεωρείται προβλέψιμη είτε όταν είναι προφανές ότι θα συμβεί είτε αν κατά τη σύναψη της παρούσας σύμβασης τόσο εμείς όσο και εσείς γνωρίζαμε ότι μπορεί να συμβεί.

18.34.1.2. για απώλειες σε μη καταναλωτές. 18.34.1.3. για επιχειρηματικές απώλειες. Παρέχουμε τις Υπηρεσίες μόνο για ιδιωτική χρήση. Εάν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα για οποιονδήποτε εμπορικό, επιχειρηματικό σκοπό ή σκοπό μεταπώλησης, η Kia δεν θα ευθύνεται απέναντί σας για την απώλεια οποιουδήποτε κέρδους, απώλεια πελατείας, διακοπή επιχειρηματικής δραστηριότητας ή απώλεια επιχειρηματικών ευκαιριών. 18.34.1.4. για απώλειες ή ζημίες που δεν προκλήθηκαν λόγω μη συμμόρφωσης ή παραβίασης εκ μέρους μας. 18.34.1.5. για απώλειες ή ζημίες (συμπεριλαμβανομένης ζημίας σε συσκευή ή άλλο ψηφιακό περιεχόμενο που ανήκει σε εσάς και προκλήθηκε από τις Υπηρεσίες, λόγω αδυναμίας μας να επιδείξουμε τη δέουσα μέριμνα και δεξιότητα) που υπερβαίνουν το ανώτατο ποσό των 500 λιρών στερλινών ή το συνολικό ποσό που πληρώσατε για την Εφαρμογή Kia Connect, την Κεντρική Μονάδα, τις Υπηρεσίες και τις Αναβαθμίσεις. 18.35. Αυτοί οι Όροι Χρήσης μπορεί να διαφέρουν σύμφωνα με την τοπική νομοθεσία. Επισκεφθείτε τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads για πιθανές διαφοροποιήσεις. 19.ΤΡΟΠΟΠΟΙΗΣΕΙΣ ΤΟΠΙΚΩΝ ΝΟΜΩΝ Ο ακόλουθος πίνακας περιέχει ειδικές τροποποιήσεις των τοπικών νόμων, ανάλογα με τη χώρα στην οποία έχετε τη συνήθη διαμονή σας. Βέλγιο Η τελευταία πρόταση της Ενότητας 6.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Με την επιφύλαξη των υποχρεωτικών δικαιωμάτων βάσει της ισχύουσας νομοθεσίας, δεν επιτρέπεται να αναπαραγάγετε (εν όλω ή εν μέρει), να μεταδίδετε (με ηλεκτρονικά μέσα ή με άλλο τρόπο), να τροποποιείτε, να προβάλλετε, να παραδίδετε, να αδειοδοτείτε, να συνδέετε ή να χρησιμοποιείτε με άλλο τρόπο τις Υπηρεσίες για οποιονδήποτε δημόσιο ή εμπορικό σκοπό χωρίς την προηγούμενη άδειά μας. Η παράγραφος 1 της Ενότητας 14.5 θα τροποποιηθεί ως εξής: Έχουμε το δικαίωμα να εκχωρήσουμε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας βάσει της παρούσας σύμβασης, είτε πλήρως είτε εν μέρει, σε άλλον πάροχο υπηρεσιών, παρέχοντας ειδοποίηση 6 εβδομάδων σε εσάς, και αυτό χωρίς την έγκρισή σας, υπό την προϋπόθεση ότι αυτή η εκχώρηση δεν μειώνει τις εγγυήσεις σας ως καταναλωτή. Η Ενότητα 16 θα τροποποιηθεί ως εξής: Συμφωνείτε ρητώς ότι η εκτέλεση της σύμβασης αρχίζει, με την έγκρισή σας, από την ημέρα κατά την οποία εγγράφεστε για έναν Λογαριασμό Kia (στην περίπτωση της Εφαρμογής Kia Connect). Επιπλέον, αποδέχεστε τους Όρους Χρήσης που ισχύουν εκείνη τη στιγμή και, ως εκ τούτου, αναγνωρίζετε ότι χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, όπως ορίζει η συμφωνία/σύμβαση, σύμφωνα με το άρθρο VI.53,13° του βελγικού Κώδικα Οικονομικού Δικαίου. Βοσνία και Ερζεγοβίνη Η Ενότητα 14.2 αντικαθίσταται ως εξής: Στο μέτρο του δυνατού που επιτρέπεται από την ισχύουσα δεσμευτική νομοθεσία, η Kia δεν συμμετέχει ούτε υποχρεούται να συμμετάσχει σε διαδικασίες εναλλακτικής επίλυσης διαφορών. Κάθε διαφορά ανάμεσα σε εσάς και την Kia Connect θα επιλύεται από το αρμόδιο δικαστήριο στη Βοσνία και Ερζεγοβίνη. Οι Ενότητες 15.1 και 15.2 τροποποιούνται ως εξής: Δεκαπέντε αντί για δεκατέσσερα και 15 αντί για 14.

Βουλγαρία Η παράγραφος 2 της Ενότητας 13.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Η Kia θα σας προτείνει να αποδεχθείτε τις αλλαγές στους παρόντες Όρους Χρήσης τηλεφωνικά ή μέσω αποστολής σε μια διεύθυνση email ή ταχυδρομική διεύθυνση που έχετε παρέχει, καθώς και αναρτώντας τις εν λόγω αλλαγές στην Εφαρμογή Kia Connect ή/και στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος, τουλάχιστον δύο μήνες πριν από τη θέση σε ισχύ των προτεινόμενων Όρων Χρήσης. Οι αλλαγμένοι Όροι Χρήσης θα τεθούν σε ισχύ μόνο αν τους αποδεχθείτε κάνοντας «κλικ» στην επιλογή «Αποδοχή» στην Εφαρμογή Kia Connect ή/και στην Κεντρική Μονάδα. Αν δεν αποδεχθείτε τους προτεινόμενους Όρους Χρήσης, μπορείτε (α) να τερματίσετε τη σύμβαση που διέπεται από τους παρόντες Όρους Χρήσης ή (β) να συνεχίσετε την εκτέλεσή της, βάσει της έκδοσης των Όρων Χρήσης που ίσχυε πριν από την τροποποίηση. Η Ενότητα 14.5 θα συμπληρωθεί ως εξής: Σε περίπτωση εκχώρησης, όπως περιγράφεται στην προηγούμενη πρόταση, η Kia αναλαμβάνει να διασφαλίσει ότι οι όποιες εγγυήσεις σας έχουν παρασχεθεί θα παραμείνουν σε ισχύ και αμετάβλητες. Η Ενότητα 16.3.1 θα διαγραφεί και δεν θα ισχύει. Η Ενότητα 17 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, θα είμαστε υπεύθυνοι απέναντί σας για τυχόν μη συμμόρφωση μιας Υπηρεσίας (η οποία παρέχεται βάσει των παρόντων Όρων Χρήσης) με τη σύμβαση, η οποία υπήρχε κατά τη στιγμή της παροχής της Υπηρεσίας και εκδηλώθηκε εντός δύο ετών από την παροχή της Υπηρεσίας. Ο καταναλωτής θα πρέπει να ειδοποιήσει την Kia για οποιαδήποτε έλλειψη συμμόρφωσης το αργότερο 14 ημέρες μετά τον εντοπισμό της μη συμμόρφωσης με τη σύμβαση. Σε αντίθετη περίπτωση, θα ακυρωθεί η ευθύνη της Kia. Κροατία Η παράγραφος 4 στην Ενότητα 16.3.2 αντικαθίσταται ως εξής: «Η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση σύμφωνα με το άρθρο 76 του κροατικού νόμου περί προστασίας των καταναλωτών.» Η Ενότητα 19 αντικαθίσταται ως εξής: «Εάν είστε καταναλωτής, διαθέτετε τα εκ του νόμου δικαιώματα σχετικά με ελαττωματικά αγαθά ή ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που προβλέπονται στους παρόντες Όρους Χρήσης. Για ψηφιακά προϊόντα που παρέχονται εφάπαξ, τα εκ του νόμου δικαιώματά σας σχετικά με ελαττώματα παραγράφονται δύο έτη μετά την παράδοση. Για ψηφιακό περιεχόμενο ή υπηρεσίες που παρέχονται σε συνεχή βάση, η ευθύνη σχετικά με ελαττώματα ισχύει καθ’ όλη τη διάρκεια της περιόδου παροχής. Οι σχετικές αξιώσεις μπορούν να υποβληθούν εντός 12 μηνών από τη λήξη της παροχής, σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία.» Κύπρος Η παράγραφος 4 της Ενότητας 16.3.2 θα αντικατασταθεί ως εξής: «Η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση σύμφωνα με την Ενότητα 27(m)(iii) του Νόμου Προστασίας των Καταναλωτών 112(I)/2021.» Τσεχική Δημοκρατία Θα προστεθεί η Ενότητα 3.7 με την εξής διατύπωση: Παροχή των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων Εκτός αν έχει συμφωνηθεί διαφορετικά, εμείς θα σας παρέχουμε τις Υπηρεσίες και τις Αναβαθμίσεις και μετά τη λήξη της σύμβασης.

Αν δεν ανταποκρινόμαστε στην υποχρέωσή μας να παρέχουμε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις, εσείς ως καταναλωτής έχετε το δικαίωμα να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση, εφόσον δεν παρέχουμε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις, χωρίς περαιτέρω καθυστέρηση και αφότου μας ειδοποιήσετε για το γεγονός ή εντός μιας πρόσθετης χρονικής περιόδου, την οποία έχουμε προσυμφωνήσει ρητώς και από κοινού. Μπορείτε να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση πριν από τη λήξη της προσυμφωνημένης πρόσθετης χρονικής περιόδου, μόνο εφόσον προκύπτει ρητά από τη δήλωσή μας ή τις συνθήκες ότι δεν θα παρέχουμε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις, ή αν έχει καταστεί σαφές κατά τη στιγμή της σύναψης της σύμβασης, ή από τις συνθήκες κατά τη στιγμή της σύναψης της σύμβασης οι οποίες ορίζουν την εκτέλεση της σύμβασης εντός της καθορισμένης χρονικής περιόδου. Η Ενότητα 5.5.2 θα διαγραφεί. Θα προστεθεί η Ενότητα 8 με την εξής διατύπωση: Οι περισσότερες Υπηρεσίες παρέχονται δωρεάν. Ωστόσο, για ορισμένες από τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις μπορεί να υπάρχει κάποιο τέλος, το οποίο προσδιορίζεται για κάθε μία Υπηρεσία ή Αναβάθμιση ξεχωριστά στην Εφαρμογή Kia Connect ή στην Κεντρική Μονάδα. Το εν λόγω τέλος είναι οριστικό και περιλαμβάνει όλες τις χρεώσεις και τους φόρους. Η Ενότητα 8.1 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Οι Υπηρεσίες που παρέχονται δωρεάν στους χρήστες ενός συγκεκριμένου οχήματος (όπως προσδιορίζεται από το αντίστοιχο VIN), παρέχονται για μια περίοδο επτά ετών. Αυτή η επταετής περίοδος ξεκινά την ίδια ημέρα που ξεκινά η περίοδος εγγύησης του οχήματος. Αν το όχημα πουληθεί και καταχωριστεί σε έναν νέο κάτοχο/Κύριο Χρήστη κατά τη διάρκεια της περιόδου δωρεάν σέρβις, ο νέος κάτοχος/Κύριος Χρήστης μπορεί να επιλέξει να χρησιμοποιήσει τις Υπηρεσίες δωρεάν για το υπόλοιπο της περιόδου δωρεάν σέρβις, ενεργοποιώντας τις Υπηρεσίες στο όνομά του. Η περίοδος δωρεάν σέρβις δεν επηρεάζεται από οποιαδήποτε επακόλουθη πώληση και καταχώριση μετά την αρχική πώληση, δηλαδή, η περίοδος δωρεάν σέρβις ούτε διακόπτεται ούτε επεκτείνεται από επακόλουθη πώληση ή/και καταχώριση του οχήματος. Η Ενότητα 13.1 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Η Kia διατηρεί το δικαίωμα να κάνει τις όποιες απαραίτητες αλλαγές στις Υπηρεσίες. Πραγματοποιούμε κατά καιρούς αλλαγές στις Υπηρεσίες που παρέχουμε, προκειμένου να διατηρείται η συμμόρφωσή τους με την ισχύουσα νομοθεσία. Ενδέχεται, επίσης, να πραγματοποιούμε αλλαγές στις Υπηρεσίες που παρέχουμε για λόγους ασφαλείας και για να διασφαλίζεται ότι πληρούν τα πρότυπα ποιότητας (π.χ. αυτά που περιγράφονται στην Ενότητα 17 σχετικά με την καταστατική ευθύνη περί ελαττωμάτων). Η Kia διατηρεί το δικαίωμα να κάνει τις όποιες εύλογες αλλαγές στις Υπηρεσίες. Υπό την προϋπόθεση ότι οι εν λόγω εύλογες αλλαγές δεν σας επιβαρύνουν με πρόσθετα έξοδα και ότι σας έχουμε ειδοποιήσει εκ των προτέρων σχετικά με αυτές τις αλλαγές, ενδέχεται να αλλάξουμε τις Υπηρεσίες για τους ακόλουθους πρόσθετους λόγους: – για να τις προσαρμόσουμε σε νέες τεχνολογίες, – για να ανταποκριθούμε στην αύξηση ή τη μείωση του αριθμού των χρηστών των Υπηρεσιών, – για να τις προσαρμόσουμε στην εισαγωγή αλλαγών στις άδειες ή συνεργασίες με τρίτα μέρη, και – για να αποτρέψουμε την κακή χρήση ή την πρόκληση ζημιάς. Σε περίπτωση που οι εύλογες αλλαγές υποβαθμίζουν σημαντικά την ικανότητά σας για πρόσβαση στις Υπηρεσίες ή χρήση των Υπηρεσιών, θα σας ειδοποιήσουμε γραπτώς, εντός ενός ευλόγου χρονικού διαστήματος, πριν τεθεί σε ισχύ η αλλαγή. Αυτή η ειδοποίηση θα σας ενημερώνει σχετικά με τη φύση της αλλαγής, τον χρόνο υλοποίησής της και το δικαίωμά σας να λήξετε τη σύμβαση, χωρίς κυρώσεις, εντός διαστήματος τριάντα ημερών από την ημερομηνία που λάβατε την ειδοποίηση για την αλλαγή ή από την ημερομηνία που πραγματοποιήθηκε η αλλαγή στις Υπηρεσίες, οποιαδήποτε ημερομηνία είναι μεταγενέστερη. Θα προστεθεί η Ενότητα 13 με την εξής διατύπωση: Πριν δημιουργήσετε τον λογαριασμό σας Kia Connect ή πριν κάνετε μια παραγγελία για τις Υπηρεσίες ή τις Αναβαθμίσεις, μπορείτε να διορθώσετε τα όποια λάθη στα στοιχεία σας. Μπορείτε, επίσης, να διορθώσετε ή να αλλάξετε ορισμένα στοιχεία αργότερα, μέσα από τον λογαριασμό σας Kia Connect. Θα προστεθεί η Ενότητα 14.1 με την εξής διατύπωση:

Όλες οι συμφωνίες ανάμεσα σε εσάς και την Kia συνάπτονται στην τσεχική γλωσσική έκδοση. Μετά από τη σύναψη της εν λόγω συμφωνίας, το κείμενο της συμφωνίας θα σας αποσταλεί μαζί με το email επαλήθευσης. Θα διατηρήσουμε αποθηκευμένες τις συναφθείσες συμφωνίες για την ισχύουσα περίοδο διατήρησης που ορίζει ο νόμος. Η Ενότητα 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Υποκείμεθα στην εποπτεία των ακόλουθων αρχών: (α) στον τομέα της προστασίας καταναλωτών στην Τσεχική Δημοκρατία από την Τσεχική Αρχή Επιθεώρησης Εμπορίου και (β) στον τομέα της προστασίας των προσωπικών δεδομένων από την αρχή «Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit», Gustav- Stresemann- Ring 1, 65189 Wiesbaden, τηλέφωνο: +49 (0)611 - 1408 0, email: poststelle@datenschutz.hessen.de, και στην Τσεχική Δημοκρατία από την Αρχή Προστασίας των Δεδομένων. Έχετε το δικαίωμα να υποβάλετε καταγγελία σε οποιαδήποτε από τις αρμόδιες εποπτικές αρχές. Θα προστεθεί η Ενότητα 15.3 με την εξής διατύπωση: Αν είστε καταναλωτής, μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε ένα εξωδικαστικό σύστημα επίλυσης διαφορών, ενώπιον της Τσεχικής Αρχής Επιθεώρησης Εμπορίου (www.coi.cz). Πληροφορίες σχετικά με την εξωδικαστική επίλυση διαφορών μπορείτε να βρείτε στον ιστότοπο: ww w.coi.cz/informace-o- adr/. Επιπλέον, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το εξωδικαστικό σύστημα επίλυσης διαφορών ενώπιον της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, το οποίο θα βρείτε στον ιστότοπο: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS Η Ενότητα 16.3.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Σε περίπτωση σύμβασης που σας υποχρεώνει να καταβάλετε ένα τίμημα, αν η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, κατόπιν ρητής συγκατάθεσής σας, πριν από τη λήξη της περιόδου υπαναχώρησης 14 ημερών, έχετε αναγνωρίσει ότι με την παροχή της συγκατάθεσής σας θα χάσετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, και η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση, σύμφωνα με την Ενότητα 1824a (1) (2) του Νόμου αρ. 89/2012 Coll., του Αστικού Κώδικα, όπως έχει τροποποιηθεί. Η Ενότητα 17 θα διαγραφεί. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.1 με την εξής διατύπωση: Οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις υπόκεινται σε δικαιώματα σχετικά με καταστατική ευθύνη περί ελαττωμάτων, σύμφωνα με τις ισχύουσες διατάξεις του άρθρου 89/2012 Coll., του Αστικού Κώδικα, όπως τροποποιήθηκε. Αν είστε καταναλωτής, ισχύουν για εσάς οι ακόλουθες Ενότητες 17.2 έως 17.12. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.2 με την εξής διατύπωση: Είμαστε υπεύθυνοι αν δεν τηρήσουμε την υποχρέωσή μας να σας παρέχουμε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις χωρίς ελαττώματα για την αντίστοιχη περίοδο (βλ. Ενότητα 17.8). Συγκεκριμένα, είμαστε υπεύθυνοι αν δεν τηρήσουμε την υποχρέωσή μας να διασφαλίσουμε ότι οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις: 1. αντιστοιχούν στη συμφωνημένη περιγραφή και τον προβλεπόμενο σκοπό, όπως και στην ποιότητα, λειτουργικότητα, συμβατότητα, διαλειτουργικότητα και άλλα συμφωνημένα χαρακτηριστικά, 2. είναι κατάλληλες για τον σκοπό για τον οποίον τις χρειάζεστε και για τον οποίον έχουμε συμφωνήσει, και 3. παρέχονται με τα συμφωνημένα εξαρτήματα και οδηγίες χρήσης, συμπεριλαμβανομένων των οδηγιών εγκατάστασης και της τεχνικής υποστήριξης χρήστη. Είμαστε επίσης υπεύθυνοι αν δεν τηρήσουμε την υποχρέωσή μας απέναντί σας, εκτός από τα συμφωνημένα χαρακτηριστικά, ότι οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις: 1. είναι κατάλληλες για τον σκοπό για τον οποίο χρησιμοποιείται συνήθως τέτοιου τύπου ψηφιακό περιεχόμενο, καθώς επίσης σχετικά με τα δικαιώματα τρίτων μερών, τη νομοθεσία, τα τεχνικά πρότυπα ή τους κώδικες ορθής πρακτικής του κλάδου, όπου δεν υπάρχουν τεχνικά πρότυπα, 2. ανταποκρίνονται στον σκοπό για τον οποίον προορίζονται, στην αναμενόμενη ποιότητα και άλλες παραμέτρους απόδοσης, συμπεριλαμβανομένων της λειτουργικότητας, συμβατότητας, προσβασιμότητας, συνέχειας

και ασφάλειας, σχετικά με τα συνήθη χαρακτηριστικά ίδιου τύπου ψηφιακού περιεχομένου, τα οποία ευλόγως αναμένετε να λάβετε, καθώς επίσης σε σχέση με τις δηλώσεις που έχει κάνει η Kia ή άλλο πρόσωπο στην ίδια συμβατική αλυσίδα, πιο συγκεκριμένα στον τομέα της διαφήμισης ή της επισήμανσης, 3. παρέχονται με τα εξαρτήματα και οδηγίες χρήσης που ευλόγως αναμένετε να λάβετε, και 4. αντιστοιχούν στη δοκιμαστική έκδοση ή προεπισκόπηση που διέθεσε η Kia πριν από τη σύναψη της σύμβασης. Δεν δεσμευόμαστε βάσει δημόσιας δήλωσης, σύμφωνα με την παραπάνω επιστολή (β), εφόσον αποδείξουμε ότι δεν είχαμε λάβει γνώση, ή ότι είχε τροποποιηθεί κατά τη στιγμή της σύναψης της σύμβασης, με τρόπο τουλάχιστον συγκρίσιμο με την αρχική διατύπωση της δήλωσης, ή ότι δεν θα μπορούσε να είχε επηρεάσει την απόφαση για τη σύναψη της σύμβασης. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.3 με την εξής διατύπωση: Είμαστε επίσης υπεύθυνοι απέναντί σας για οποιοδήποτε ελάττωμα προκύπτει από λανθασμένη υλοποίηση των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων στο ψηφιακό περιβάλλον σας, όπως αυτή πραγματοποιείται από εμάς ή βάσει της συμβατικής μας υποχρέωσης. Αυτό ισχύει και για τις περιπτώσεις στις οποίες αναλάβατε εσείς την υλοποίηση και το ελάττωμα προέκυψε λόγω ανεπαρκών οδηγιών από εμάς. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.4 με την εξής διατύπωση: Επιπροσθέτως των συμφωνημένων ενημερώσεων, θα διασφαλίζουμε ότι θα σας παρέχονται οι ενημερώσεις που είναι απαραίτητες για τη διατήρηση των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων χωρίς ελαττώματα καθ' όλη τη διάρκεια της σύμβασης ή, σε περίπτωση που οι Υπηρεσίες ή Αναβαθμίσεις παρέχονται μία μόνο φορά, καθ' όλη τη διάρκεια της περιόδου που ευλόγως αναμένετε. Θα σας ειδοποιήσουμε μόλις καταστούν διαθέσιμες αυτές οι ενημερώσεις. Σε περίπτωση που δεν εφαρμόσετε τις ενημερώσεις για τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις, κατά την έννοια της προηγούμενης παραγράφου, εντός ενός εύλογου χρονικού διαστήματος, δεν θα έχετε κανένα δικαίωμα σε περίπτωση που προκύψει κάποιο ελάττωμα αποκλειστικά λόγω της μη ενημέρωσης των Υπηρεσιών και των Αναβαθμίσεων. Αυτό δεν θα ισχύει αν δεν έχετε ειδοποιηθεί για την ύπαρξη ενημερώσεων, ή για τις συνέπειες της μη ενημέρωσης των Υπηρεσιών και των Αναβαθμίσεων, ή σε περίπτωση λανθασμένης ενημέρωσης των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων λόγω ανεπαρκών οδηγιών από εμάς. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.5 με την εξής διατύπωση: Σε περίπτωση που οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις είναι ελαττωματικές, έχετε το δικαίωμα επιδιόρθωσης του ελαττώματος, εκτός αν δεν είναι εφικτό για εμάς να κάνουμε την επιδιόρθωση ή αν η επιδιόρθωση συνδέεται με μη εύλογο κόστος. Κατόπιν λήψης μιας ειδοποίησης για ύπαρξη ελαττώματος, εμείς θα προβούμε στην επιδιόρθωση του ελαττώματος εντός ενός ευλόγου χρονικού διαστήματος, φροντίζοντας ώστε να μην υποβληθείτε σε μεγάλη ταλαιπωρία, λαμβάνοντας υπόψη της φύσης των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων και τον σκοπό για τον οποίον τις ζητήσατε. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.6 με την εξής διατύπωση: Μπορείτε να ζητήσετε μια εύλογη έκπτωση στην τιμή ή να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση, αν: 1. δεν επιδιορθώσουμε το ελάττωμα σύμφωνα με την Ενότητα 16.5 ή αν είναι εμφανές από τη δήλωση ή τις συνθήκες ότι η επιδιόρθωση του ελαττώματος δεν θα πραγματοποιηθεί εντός εύλογου χρονικού διαστήματος ή χωρίς να υποβληθείτε σε μεγάλη ταλαιπωρία, 2. το ελάττωμα εξακολουθεί να υφίσταται και μετά την επιδιόρθωση, ή 3. το ελάττωμα συνιστά ουσιώδη παραβίαση της σύμβασης. Δεν μπορείτε να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση, αν το ελάττωμα στις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις είναι ελάσσονος σημασίας. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.7 με την εξής διατύπωση: Αν εμφανιστεί κάποιο ελάττωμα κατά τη διάρκεια ισχύος της σύμβασης, αποτελεί δίκη μας υποχρέωση να αποδείξουμε ότι οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις είχαν παρασχεθεί χωρίς ελαττώματα. Σε περίπτωση που οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις παρασχέθηκαν μία μόνο φορά, τα όποια ελαττώματα εμφανιστούν εντός ενός έτους από την παροχή των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων, θα θεωρείται ότι υπήρχαν ήδη κατά τη στιγμή της παροχής τους.

Αυτή η περίοδος ενός έτους θα τεθεί σε παύση για όσο καιρό δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις, εάν έχετε ασκήσει τα νόμιμα δικαιώματά σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.8 με την εξής διατύπωση: Έχετε το δικαίωνα να ασκήσετε τα δικαιώματά σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα σχετικά με ελαττώματα των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων που εμφανίστηκαν κατά τη διάρκεια ισχύος της σύμβασης. Σε περίπτωση που οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις παρέχονται μία μόνο φορά, έχετε το δικαίωνα να ασκήσετε τα δικαιώματά σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα σχετικά με ελαττώματα των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων που εμφανίζονται εντός δύο ετών από την ημερομηνίας παροχής των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων. Αν ασκήσετε τα νόμιμα δικαιώματά σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα, η περίοδος για την άσκηση των δικαιωμάτων σας θα τεθεί σε παύση για όσο καιρό δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.9 με την εξής διατύπωση: Αν υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση, δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις και δεν θα μπορείτε να τις παρέχετε σε τρίτο μέρος. Σε περίπτωση παραβίασης αυτού του όρου, ενδέχεται να σας αποκλείσουμε από περαιτέρω χρήση των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων, συγκεκριμένα αποκλείοντας την πρόσβασή σας στις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις ή στον λογαριασμό σας Kia Connect. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.10 με την εξής διατύπωση: Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας για τυχόν καταγγελίες ή αξιώσεις, βάσει των δικαιωμάτων σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα ή βάσει οποιασδήποτε άλλης εμπορικής εγγύησης που μπορεί να ισχύει, είτε μέσω ταχυδρομείου στη διεύθυνση Kia Connect Gm bH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, είτε μέσω email στη διεύθυνση support@kia - connect.eu. Θα αναγνωρίσουμε τη λήψη της καταγγελίας και της αξίωσης και χωρίς αναίτια καθυστέρηση θα προσπαθήσουμε να την επιλύσουμε, εντός ενός ευλόγου χρονικού διαστήματος, εκτός αν έχουμε συμφωνήσει κάτι διαφορετικό μαζί σας. Θα σας ειδοποιήσουμε για την έκβαση της καταγγελίας ή την αξίωσης. Σε περίπτωση που εγκριθεί επιστροφή χρημάτων, θα διεκπεραιώσουμε την εν λόγω επιστροφή χρημάτων το συντομότερο δυνατό, και σε κάθε περίπτωση εντός δεκατεσσάρων (14) ημερών από την ημερομηνία που ασκήσατε το αντίστοιχο δικαίωμά σας. Εκτός αν έχει συμφωνηθεί κάτι διαφορετικό, οι επιστροφές χρημάτων συνήθως πραγματοποιούνται με τον ίδιο τρόπο πληρωμής που χρησιμοποιήσατε για την αγορά των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.11 με την εξής διατύπωση: Σε περίπτωση που δεν επιλύσουμε την καταγγελία ή αξίωση εντός του χρονικού ορίου που ορίζει η Ενότητα 17.10, μπορείτε να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση ή να ζητήσετε μια εύλογη έκπτωση στην τιμή, σε περίπτωση που οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις δεν ήταν δωρεάν . Θα προστεθεί η Ενότητα 17.12 με την εξής διατύπωση: Αν ασκήσετε κάποιο νόμιμο δικαίωμά σας σε σχέση με ελαττωματική απόδοση, έχετε δικαίωμα να ζητήσετε αποζημίωση για τα όποια έξοδα επιβαρυνθήκατε σε σχέση με την άσκηση του δικαιώματός σας. Δανία Αν είστε καταναλωτής, έχετε επίσης το δικαίωμα να υποβάλετε μια καταγγελία στην Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, σε περίπτωση που η καταγγελία σας αφορά την αγορά του οχήματος και των συνδεδεμένων με αυτό υπηρεσιών. Εσθονία Η Ενότητα 14.5 θα συμπληρωθεί ως εξής: Το δικαίωμά μας για εκχώρηση των δικαιωμάτων και των υποχρεώσεών μας, βάσει της παρούσας ενότητας, δεν ισχύει σε περίπτωση που η εν λόγω εκχώρηση μπορεί να μειώσει την πιθανότητα εκτέλεσης της σύμβασης. Η Ενότητα 15.2 θα συμπληρωθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής (όπως ορίζεται στην Ενότητα 16), έχετε επίσης το δικαίωμα να υποβάλετε μια καταγγελία στην Επιτροπή Επίλυσης Διαφορών για τους Καταναλωτές, πληροφορίες για την οποία μπορείτε να βρείτε εδώ: https://ttja.ee/en/consumer-disputes-committee.

Η δεύτερη πρόταση της Ενότητας 15.2 δεν ισχύει για εσάς, αν είστε καταναλωτής. Η δεύτερη πρόταση της Ενότητας 17 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Τα δικαιώματά σας περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν δύο έτη μετά την παροχή των αντίστοιχων ψηφιακών προϊόντων. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει, πριν από το πέρας 24 μηνών μετά τη λήξη της περιόδου παροχής. Σε περίπτωση που η εν λόγω χρονική περίοδος είναι μεγαλύτερη από 24 μήνες, βάσει σύμβασης, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει μέχρι τη λήξη της εν λόγω χρονικής περιόδου. Φινλανδία Η τελευταία πρόταση της Ενότητας 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, όπως ορίζεται στο Κεφάλαιο 1, Ενότητα 4 του Νόμου περί Προστασίας των Καταναλωτών (38/1978), έχετε επίσης το δικαίωμα να υποβάλετε καταγγελία στο Συμβούλιο Επίλυσης Διαφορών για τους Καταναλωτές, Hämeentie 2, Ταχυδρομική Θυρίδα 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Λάβετε υπόψη ότι οι αποφάσεις του Συμβουλίου Επίλυσης Διαφορών για τους Καταναλωτές αποτελούν μη δεσμευτικές συστάσεις. Πριν υποβάλετε μια καταγγελία στο Συμβούλιο Επίλυσης Διαφορών για τους Καταναλωτές, θα πρέπει να επικοινωνήσετε με τις Υπηρεσίες Συμβουλευτικής Καταναλωτών (www.kuluttajaneuvonta.fi). Οι ακόλουθοι εντελώς νέοι όροι θα ισχύουν: Αν είστε καταναλωτής, όπως ορίζεται στο Κεφάλαιο 1, Ενότητα 4 του Νόμου περί Προστασίας των Καταναλωτών (38/1978) και ζείτε στη Φινλανδία, έχετε πάντοτε το δικαίωμα να ξεκινήσετε μια νομική διαδικασία, σύμφωνα με τους φινλανδικούς νόμους περί προστασίας των καταναλωτών, ενώπιον του περιφερειακού δικαστηρίου στου οποίοι τη δικαιοδοσία υπάγεστε ως κάτοικος. Αν είστε καταναλωτής, όπως ορίζεται στο Κεφάλαιο 1, Ενότητα 4 του Νόμου περί Προστασίας των Καταναλωτών (38/1978) και ζείτε στη Φινλανδία, οι υποχρεωτικοί εθνικοί νόμοι περί προστασίας των καταναλωτών της Φινλανδίας δεν θα επηρεαστούν και θα εξακολουθούν να ισχύουν, ανεξαρτήτως των διατάξεων των παρόντων Όρων Χρήσης. Γαλλία Η Ενότητα 1.1 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Συμβαλλόμενα μέρη Οι παρόντες όροι χρήσης («Όροι Χρήσης») ισχύουν για τη χρήση της εφαρμογής Kia Connect και της εφαρμογής Kia App (μαζί «Kia App») ή/και τη χρήση της Kia Connect μέσω της κεντρικής μονάδας του οχήματος («Κεντρική Μονάδα»), οι οποίες σας παρέχουν τη δυνατότητα να χρησιμοποιείτε ορισμένες Υπηρεσίες Kia Connect («Υπηρεσίες») και να αγοράζετε Αναβαθμίσεις («Αναβαθμίσεις») στην ενότητα «Store» (Κατάστημα) της εφαρμογής Kia Connect για χρήση στο όχημά σας. Οι Υπηρεσίες και οι Αναβαθμίσεις που παρέχονται από την Kia Connect GmbH, είναι καταχωρισμένες με αριθμό μητρώου HRB 112541, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, email: info@kia-connect.eu («Kia», «εμείς», «εμάς», «μας»), στον χρήστη των Υπηρεσιών («Χρήστης» ή «εσείς»). Ο τίτλος της Ενότητας 5.5.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: 5.5.2 Αποποίηση του δικαιώματος του καταναλωτή για υπαναχώρηση Η Ενότητα 8.1 θα συμπληρωθεί ως εξής: Η τιμή και ο τρόπος πληρωμής για την παροχή των Υπηρεσιών, όταν λήξει η περίοδος δωρεάν χρήσης των επτά ετών, καθώς και οι πληροφορίες σχετικά με τις όποιες αλλαγές στις τιμές και τις χρεώσεις συντήρησης, διατίθενται μέσω του ιστοτόπου της Kia Connect. Θα προστεθεί η Ενότητα 8.3 με την εξής διατύπωση:

Οι σχετικές πληροφορίες παρατίθενται στις Ενότητες 9, 11.3 και 11.6 της Πολιτικής Απορρήτου της Kia Connect, η οποία είναι διαθέσιμη στον ιστότοπο της Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. Ο τίτλος της Ενότητας 9 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: 9 Διαθεσιμότητα και ασφάλεια των Υπηρεσιών Θα προστεθεί η Ενότητα 9.5 με την εξής διατύπωση: Η Kia Connect αναλαμβάνει να καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για να εφαρμόζει τεχνικά και οργανωτικά μέτρα για την προστασία των πληροφοριών σας. Δηλώνετε, ωστόσο, ότι έχετε ενημερωθεί πλήρως πως τα δεδομένα δεν προστατεύονται πλήρως απέναντι σε οποιαδήποτε μορφή εισβολής, όπως και της ηλεκτρονικής πειρατείας. Αναγνωρίζετε ότι είναι αδύνατον να διασφαλιστεί η απόλυτη προστασία των διαβιβαζόμενων δεδομένων. Συνεπώς, η Kia Connect δεν μπορεί να θεωρηθεί υπεύθυνη για οποιαδήποτε περιστατικά προκύψουν λόγω αυτής της διαβίβασης δεδομένων. Η Ενότητα 15 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: 15.1 Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα στοιχεία επικοινωνίας που αναφέρονται στην παραπάνω Ενότητα 1, σε περίπτωση που έχετε ερωτήσεις ή παράπονα, χωρίς πρόσθετο κόστος. 15.2 Αν είστε καταναλωτής, σύμφωνα με τα άρθρα L.616 - 1 και R.616 - 1 του γαλλικού Κώδικα περί Καταναλωτών, σε περίπτωση που μια καταγγελία δεν έχει επιλυθεί με φιλικό διακανονισμό και η οποία δεν έχει επιλυθεί με τρόπο ικανοποιητικό εντός του τελευταίου έτους, μπορείτε να καταφύγετε σε μια υπηρεσία διαμεσολάβησης, χωρίς χρέωση. Ως εκ τούτου, η Kia χρησιμοποιεί της υπηρεσία διαμεσολάβησης Medicys, με τρόπο απλό και χωρίς χρέωση, υποβάλλοντας την υπόθεσή σας ηλεκτρονικά στη διεύθυνση www.medicys - consommation.fr, ή με απλή ταχυδρομική επιστολή (με συνημμένα τη διεύθυνση email, το τηλέφωνο και τη γραπτή καταγγελία σας) στη διεύθυνση Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paris Η Ενότητα 16 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, επειδή η παροχή των Υπηρεσιών αποτελείται από την παροχή ψηφιακού περιεχομένου που δεν καταγράφεται σε σκληρό δίσκο, με το παρόν αναγνωρίζετε και συμφωνείτε ότι με την αποδοχή των Όρων Χρήσης δίνετε τη συγκατάθεσή σας για την άμεση έναρξη της παροχής των Υπηρεσιών από την Kia, πριν από τη λήξη της περιόδου δυνατότητας υπαναχώρησης, και αποποιείστε ρητώς του νόμιμου δικαιώματός σας για υπαναχώρηση από τις Υπηρεσίες με την έναρξη της παροχής τους. Η Ενότητα 17 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Ενότητα 17 Νομική εγγύηση συμμόρφωσης για ψηφιακό περιεχόμενο και υπηρεσίες Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαίωμα να ζητήσετε αποζημίωση, δυνάμει της νομικής εγγύησης συμμόρφωσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στις πληροφορίες που παρέχονται εντός πλαισίου στο τέλος των παρόντων Όρων Χρήσης. Υπενθύμιση για τις ισχύουσες εγγυήσεις για τις Υπηρεσίες (άρθρο D. 211 -4 C. Conso) Ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να επικαλεστεί τη νομική εγγύηση συμμόρφωσης, σε περίπτωση εμφάνισης έλλειψης συμμόρφωσης, για μια περίοδο επτά ετών από την παροχή του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας. Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου, απαιτείται από τον καταναλωτή μόνο να αποδείξει την ύπαρξη έλλειψης συμμόρφωσης, και όχι να δηλώσει την ημερομηνία εμφάνισής της.

Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης περιλαμβάνει την υποχρέωση για παροχή όλων των ενημερώσεων που είναι απαραίτητες για τη διατήρηση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας κατά τη διάρκεια της επταετούς περιόδου. Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή να ζητήσει την αποκατάσταση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας, χωρίς αναίτια καθυστέρηση κατόπιν του αιτήματός του, και χωρίς να επιβαρυνθεί με κανένα έξοδο ή να υποστεί την οποιαδήποτε ταλαιπωρία. Ο καταναλωτής μπορεί να λάβει μια έκπτωση στην τιμή του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, αν επιλέξει να εξακολουθήσει να τα χρησιμοποιεί, ή μπορεί να λήξει τη σύμβαση λαμβάνοντας πλήρη επιστροφή χρημάτων, επιλέγοντας να διακόψει τη χρήση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, αν: 1° Ο επαγγελματίας αρνηθεί να συμμορφώσει το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, 2° Υπάρχει αδικαιολόγητη καθυστέρηση στη συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, 3° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας δεν μπορεί να γίνει, χωρίς την οικονομική επιβάρυνση του καταναλωτή, 4° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία στον καταναλωτή, 5° Η έλλειψη συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας εξακολουθεί να υφίσταται, παρά την ανεπιτυχή προσπάθεια του εμπόρου να αποκαταστήσει τη συμμόρφωση. Ο καταναλωτής έχει επίσης το δικαίωμα για μια έκπτωση στην τιμή ή για λήξη της σύμβασης, σε περίπτωση που η έλλειψη συμμόρφωσης είναι τόσο σοβαρή που δικαιολογεί την άμεση έκπτωση στην τιμή ή τη λήξη της σύμβασης. Σε αυτές τις περιπτώσεις, ο καταναλωτής δεν υποχρεούται να ζητήσει εκ των προτέρων την αποκατάσταση της συμμόρφωσης για το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία. Σε περιπτώσεις όπου η έλλειψη συμμόρφωσης είναι ελάσσονος σημασίας, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να ακυρώσει τη σύμβαση, μόνο αν η σύμβαση δεν προβλέπει την πληρωμή τιμήματος. Κατά τη διάρκεια οποιασδήποτε περιόδου μη διαθεσιμότητας του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, για λόγους αποκατάστασης της συμμόρφωσης, το υπολειπόμενο χρονικό διάστημα της εγγύησης αναστέλλεται μέχρι να αποκατασταθεί η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Αυτά τα δικαιώματα απορρέουν από την εφαρμογή των άρθρων L. 224 -25- 1 έως L. 224 -25- 31 του Κώδικα περί Καταναλωτών. Οποιοσδήποτε επαγγελματίας παρεμποδίζει την εφαρμογή της νομικής εγγύησης συμμόρφωσης με τρόπο κακόπιστο, μπορεί να υποστεί την επιβολή προστίμου ύψους έως 300.000 ευρώ, το οποίο μπορεί να αυξηθεί έως και στο 10% του μέσου ετήσιου κύκλου εργασιών (άρθρο L. 242-18- 1 του γαλλικού Κώδικα περί Καταναλωτών). Οι καταναλωτές επωφελούνται, επίσης, από τη νομική εγγύηση ενάντια σε κρυμμένα ελαττώματα, δυνάμει των άρθρων 1641 έως 1649 του γαλλικού Αστικού Κώδικα, για δύο έτη από την ανακάλυψη του ελαττώματος. Αυτή η εγγύηση δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή για μια έκπτωση στην τιμή, αν επιλέξει να συνεχίσει να χρησιμοποιεί το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, ή για πλήρη επιστροφή χρημάτων αν επιλέξει να διακόψει τη χρήση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Υπενθύμιση για τις εγγυήσεις που ισχύουν για Αναβαθμίσεις που αγοράστηκαν για περιορισμένο χρονικό διάστημα (άθρο D. 211 -4 C. Conso) Ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να επικαλεστεί τη νομική εγγύηση συμμόρφωσης, σε περίπτωση εμφάνισης έλλειψης συμμόρφωσης κατά τη διάρκεια της περιόδου που αναφέρεται στην αγορά, ξεκινώντας από την παροχή του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας. Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου, απαιτείται από τον καταναλωτή μόνο να αποδείξει την ύπαρξη έλλειψης συμμόρφωσης, και όχι να δηλώσει την ημερομηνία εμφάνισής της.

Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης περιλαμβάνει την υποχρέωση για παροχή όλων των ενημερώσεων που είναι απαραίτητες για τη διατήρηση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας κατά τη διάρκεια της περιόδου που αναφέρεται στην αγορά. Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή να ζητήσει την αποκατάσταση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας, χωρίς αναίτια καθυστέρηση κατόπιν του αιτήματός του, και χωρίς να επιβαρυνθεί με κανένα έξοδο ή να υποστεί την οποιαδήποτε ταλαιπωρία. Ο καταναλωτής μπορεί να λάβει μια έκπτωση στην τιμή του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, αν επιλέξει να εξακολουθήσει να τα χρησιμοποιεί, ή μπορεί να λήξει τη σύμβαση λαμβάνοντας πλήρη επιστροφή χρημάτων, επιλέγοντας να διακόψει τη χρήση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, αν: 1° Ο επαγγελματίας αρνηθεί να συμμορφώσει το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, 2° Υπάρχει αδικαιολόγητη καθυστέρηση στη συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, 3° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας δεν μπορεί να γίνει, χωρίς την οικονομική επιβάρυνση του καταναλωτή, 4° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία στον καταναλωτή, 5° Η έλλειψη συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας εξακολουθεί να υφίσταται, παρά την ανεπιτυχή προσπάθεια του εμπόρου να αποκαταστήσει τη συμμόρφωση. Ο καταναλωτής έχει επίσης το δικαίωμα για μια έκπτωση στην τιμή ή για λήξη της σύμβασης, σε περίπτωση που η έλλειψη συμμόρφωσης είναι τόσο σοβαρή που δικαιολογεί την άμεση έκπτωση στην τιμή ή τη λήξη της σύμβασης. Σε αυτές τις περιπτώσεις, ο καταναλωτής δεν υποχρεούται να ζητήσει εκ των προτέρων την αποκατάσταση της συμμόρφωσης για το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία. Σε περιπτώσεις όπου η έλλειψη συμμόρφωσης είναι ελάσσονος σημασίας, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να ακυρώσει τη σύμβαση, μόνο αν η σύμβαση δεν προβλέπει την πληρωμή τιμήματος. Κατά τη διάρκεια οποιασδήποτε περιόδου μη διαθεσιμότητας του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, για λόγους αποκατάστασης της συμμόρφωσης, το υπολειπόμενο χρονικό διάστημα της εγγύησης αναστέλλεται μέχρι να αποκατασταθεί η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Αυτά τα δικαιώματα απορρέουν από την εφαρμογή των άρθρων L. 224 -25- 1 έως L. 224 -25- 31 του Κώδικα περί Κατανάλωσης. Οποιοσδήποτε επαγγελματίας παρεμποδίζει την εφαρμογή της νομικής εγγύησης συμμόρφωσης με τρόπο κακόπιστο, μπορεί να υποστεί την επιβολή προστίμου ύψους έως 300.000 ευρώ, το οποίο μπορεί να αυξηθεί έως και στο 10% του μέσου ετήσιου κύκλου εργασιών (άρθρο L. 242-18- 1 του γαλλικού Κώδικα περί Καταναλωτών). Οι καταναλωτές επωφελούνται, επίσης, από τη νομική εγγύηση ενάντια σε κρυμμένα ελαττώματα, δυνάμει των άρθρων 1641 έως 1649 του γαλλικού Αστικού Κώδικα, για δύο έτη από την ανακάλυψη του ελαττώματος. Αυτή η εγγύηση δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή για μια έκπτωση στην τιμή, αν επιλέξει να συνεχίσει να χρησιμοποιεί το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, ή για πλήρη επιστροφή χρημάτων αν επιλέξει να διακόψει τη χρήση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Υπενθύμιση για τις εγγυήσεις που ισχύουν για Αναβαθμίσεις που αγοράστηκαν για απεριόριστο χρονικό διάστημα (άρθρο D. 211 -3 C. Conso) Οι καταναλωτές έχουν στη διάθεσή τους μια περίοδο δύο ετών, από την ημερομηνία παροχής του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, εντός της οποίας μπορούν να επικαλεστούν τη νομική εγγύηση περί συμμόρφωσης, σε περίπτωση έλλειψης συμμόρφωσης. Κατά τη διάρκεια ενός έτους από την ημερομηνία της παροχής, απαιτείται από τον καταναλωτή μόνο να αποδείξει την ύπαρξη έλλειψης συμμόρφωσης, και όχι να δηλώσει την ημερομηνία εμφάνισής της.

Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης συνεπάγεται της υποχρέωσης για παροχή όλων των ενημερώσεων που είναι απαραίτητες για τη διατήρηση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Η νομική εγγύηση συμμόρφωσης δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή να ζητήσει την αποκατάσταση της συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της υπηρεσίας, χωρίς αναίτια καθυστέρηση κατόπιν του αιτήματός του, και χωρίς να επιβαρυνθεί με κανένα έξοδο ή να υποστεί την οποιαδήποτε ταλαιπωρία. Ο καταναλωτής μπορεί να λάβει μια έκπτωση στην τιμή, αν επιλέξει να εξακολουθήσει να χρησιμοποιεί το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, ή μπορεί να λήξει τη σύμβαση λαμβάνοντας πλήρη επιστροφή χρημάτων, επιλέγοντας τη διακοπή της χρήσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, αν: 1° Ο επαγγελματίας αρνηθεί να συμμορφώσει το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, 2° Υπάρχει αδικαιολόγητη καθυστέρηση στη συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, 3° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας δεν μπορεί να γίνει χωρίς την οικονομική επιβάρυνση του καταναλωτή, 4° Η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία στον καταναλωτή, 5° Η έλλειψη συμμόρφωσης του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας εξακολουθεί να υφίσταται, παρά την ανεπιτυχή προσπάθεια του εμπόρου να αποκαταστήσει τη συμμόρφωση. Ο καταναλωτής έχει επίσης δικαίωμα για μια έκπτωση στην τιμή ή για ακύρωση της σύμβασης, σε περίπτωση που η έλλειψη συμμόρφωσης είναι τόσο σοβαρή που δικαιολογεί την άμεση έκπτωση στην τιμή ή την ακύρωση της σύμβασης. Σε αυτές τις περιπτώσεις, ο καταναλωτής δεν υποχρεούται να ζητήσει εκ των προτέρων την αποκατάσταση της συμμόρφωσης για το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία. Σε περιπτώσεις όπου η έλλειψη συμμόρφωσης είναι ελάσσονος σημασίας, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να ακυρώσει τη σύμβαση, μόνο αν η σύμβαση δεν προβλέπει την πληρωμή τιμήματος. Κατά τη διάρκεια οποιασδήποτε περιόδου μη διαθεσιμότητας του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας, για λόγους αποκατάστασης της συμμόρφωσης, το υπολειπόμενο χρονικό διάστημα της εγγύησης αναστέλλεται μέχρι να αποκατασταθεί η συμμόρφωση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Τα προαναφερθέντα δικαιώματα απορρέουν από την εφαρμογή των άρθρων L. 224 -25- 1 έως L. 224 -25- 31 του γαλλικού Κώδικα περί Καταναλωτών. Οποιοσδήποτε επαγγελματίας παρεμποδίζει την εφαρμογή της νομικής εγγύησης συμμόρφωσης με τρόπο κακόπιστο, μπορεί να υποστεί την επιβολή προστίμου ύψους έως 300.000 ευρώ, το οποίο μπορεί να αυξηθεί έως και στο 10% του μέσου ετήσιου κύκλου εργασιών (άρθρο L. 242-18- 1 του γαλλικού Κώδικα περί Καταναλωτών). Οι καταναλωτές καλύπτονται, επίσης, από τη νομική εγγύηση ενάντια σε κρυμμένα ελαττώματα, δυνάμει των άρθρων 1641 έως 1649 του γαλλικού Αστικού Κώδικα, για μια περίοδο δύο ετών από την ανακάλυψη του ελαττώματος. Αυτή η εγγύηση δίνει το δικαίωμα στον καταναλωτή για μια έκπτωση στην τιμή, αν επιλέξει να συνεχίσει να χρησιμοποιεί το ψηφιακό περιεχόμενο ή την ψηφιακή υπηρεσία, ή για πλήρη επιστροφή χρημάτων αν επιλέξει να διακόψει τη χρήση του ψηφιακού περιεχομένου ή της ψηφιακής υπηρεσίας. Ουγγαρία Οι παρόντες Όροι Χρήσης συνάπτονται σε ηλεκτρονική μορφή. Οι Όροι Χρήσης θα συναφθούν κατά την ενεργοποίηση των Υπηρεσιών με το κουμπί «ΣΥΜΦΩΝΩ». Οι Όροι Χρήσης δεν θεωρούνται ότι έγιναν εγγράφως και θα μπορείτε να τους αποθηκεύσετε και να αποκτήσετε πρόσβαση και να αναπαραγάγετε τους Όρους Χρήσης στον φορέα δεδομένων σας ή σε ηλεκτρονικό μέσο. Θα παράσχουμε τα τεχνικά μέσα για τον εντοπισμό και τη διόρθωση σφαλμάτων εισαγωγής με ηλεκτρονική επεξεργασία, πριν προβούμε σε οποιαδήποτε νομικά δεσμευτική δήλωση. Η Ενότητα 15.2 δεν ισχύει για εσάς, αν είστε καταναλωτής.

Η Kia δεν δεσμεύεται από κάποιον κώδικα δεοντολογίας, δυνάμει του Νόμου XLVII του 2008 σχετικά με την Απαγόρευση Αθέμιτων Πρακτικών ενάντια σε Καταναλωτές. Η Ενότητα 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παρέχει έναν ιστότοπο για ηλεκτρονική επίλυση διαφορών, η οποία είναι ειδικά αφιερωμένη για να βοηθά τους καταναλωτές και τους εμπόρους να επιλύουν τις διαφορές τους εξωδικαστικά και είναι διαθέσιμη στη διεύθυνση http://ec.europa.eu/consumers/odr/. Σε περίπτωση διασυνοριακών καταναλωτικών διαφορών που σχετίζονται με διαδικτυακές πωλήσεις ή συμβάσεις παροχή διαδικτυακών υπηρεσιών, ο αρμόδιος φορέας συμβιβασμού είναι ο Φορέας Συμβιβασμού της Βουδαπέστης (1016 Budapest Krisztina krt. 99 f irst floor 111, ταχυδρομική διεύθυνση: 1253 Budapest POB: 10, e - mail: bekelteto.testulet@bkik.hu, αριθμός τηλεφώνου: +36 (1) 488 21 31, ιστότοπος: https://bekeltet.bkik.hu). Το στοιχείο (δ) της Ενότητας 16.3.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση, σύμφωνα με την Ενότητα 29(1)(m) του Κυβερνητικού Διατάγματος 45/2014. (II. 26.), σχετικά με τις λεπτομέρειες των κανόνων που διέπουν τις συμβάσεις μεταξύ καταναλωτών και επιχειρήσεων. Ιρλανδία Η τελευταία πρόταση της Ενότητας 1.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Σε αντίθετη περίπτωση, για παράδειγμα, σε περίπτωση ακύρωσης της σύμβασης αγοράς για το όχημα, η σύμβαση για την παροχή των Υπηρεσιών για το εν λόγω όχημα μπορεί να τερματιστεί, σύμφωνα με την Ενότητα [No Segment found with ID: 844]. Η τελευταία πρόταση της Ενότητας 4.2.3.7 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Για παράδειγμα, μπορεί να είναι απαραίτητες ad - hoc εργασίες συντήρησης για το όχημά σας ή μπορεί να εκκρεμούν επιθεωρήσεις NCT, ακόμα και αν δεν υπάρχει κάποια υπενθύμιση για σέρβις στο Κέντρο Ειδοποιήσεων. Η τελευταία πρόταση της Ενότητας 4.2.2.6.4 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Υπενθυμίσεις υποχρεωτικού ελέγχου οχήματος (όπως η NCT στην Ιρλανδία): Η Kia θα σας ενημερώνει σχετικά με τους επερχόμενους υποχρεωτικούς ελέγχους για το όχημα. Η Ενότητα 16.3.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Σε περίπτωση σύμβασης που σας υποχρεώνει να καταβάλετε ένα τίμημα, αν – η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, – έχετε παράσχει προηγούμενη ρητή συγκατάθεση ώστε η Kia να αρχίσει την εκτέλεση της σύμβασης πριν από τη λήξη της περιόδου υπαναχώρησης, – έχετε αναγνωρίσει ότι με την παροχή της συγκατάθεσής σας, δυνάμει της Ενότητας 16.3.2, στοιχείο (β), με την έναρξη της εκτέλεσης της σύμβασης χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, και – η Kia σας έχει παράσχει μια επιβεβαίωση ότι λάβατε γνώση για την απώλεια του δικαιώματος για ακύρωση της σύμβασης. Η Ενότητα 17 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Είμαστε νομικά υποχρεωμένοι να σας παρέχουμε ψηφιακό περιεχόμενο και ψηφιακές υπηρεσίες, σε συμμόρφωση με τους παρόντες Όρους Χρήσης, και με τα υποκειμενικά και αντικειμενικά κριτήρια που ορίζει η νομοθεσία για την προστασία των καταναλωτών. Για το ψηφιακό περιεχόμενο ή/και τις ψηφιακές υπηρεσίες που σας παρέχουμε μία φορά ή επαναλαμβανόμενα, ενδέχεται να είμαστε υπεύθυνοι για τυχόν μη συμμόρφωση κατά τη στιγμή της παροχής. Για το ψηφιακό περιεχόμενο ή/και τις ψηφιακές υπηρεσίες που σας παρέχουμε συνεχόμενα, ενδέχεται να είμαστε υπεύθυνοι για τυχόν μη συμμόρφωση, η οποία γίνεται εμφανής κατά την περίοδο της παροχής, σύμφωνα με τους παρόντες Όρους Χρήσης. Ιταλία

Η Ενότητα 13.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Για τους λόγους που περιγράφονται στην παραπάνω Ενότητα 13.1, η Kia θα σας προτείνει την πραγματοποίηση αλλαγών στους παρόντες Όρους Χρήσης, τις οποίες θα τις εμφανίσει στην Εφαρμογή Kia Connect ή/και στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος, όχι αργότερα από δύο μήνες πριν από τη θέση σε ισχύ των προτεινόμενων νέων Όρων Χρήσης. Οι αλλαγμένοι Όροι Χρήσης θα τεθούν σε ισχύ μόνο αν τους αποδεχθείτε, κάνοντας κλικ στο αντίστοιχο κουμπί «Αποδοχή» στην Εφαρμογή Kia Connect ή στην Κεντρική Μονάδα. Αν δεν αποδεχθείτε τους προτεινόμενους Όρους Χρήσης, διατηρούμε το δικαίωμα να καταγγείλουμε τη σύμβαση στο τέλος του ημερολογιακού τριμήνου, κατόπιν αποστολής μιας ειδοποίησης 6 εβδομάδες πριν τη λήξη. Η Ενότητα 14.5 θα τροποποιηθεί ως εξής: Έχουμε το δικαίωμα να εκχωρήσουμε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας βάσει της παρούσας σύμβασης, είτε πλήρως είτε εν μέρει, σε άλλον πάροχο υπηρεσιών, παρέχοντας ειδοποίηση 6 εβδομάδων σε εσάς, και αυτό χωρίς την έγκρισή σας, υπό την προϋπόθεση ότι αυτή η εκχώρηση δεν μειώνει τις εγγυήσεις σας ως καταναλωτή. Ανεξαρτήτως των άλλων διατάξεων, έχετε το δικαίωμα να λήξετε τη σύμβασή σας με την Kia εντός ενός μηνός από την παραλαβή της έγγραφης ειδοποίησης. Η λήξη της σύμβασής σας με την Kia τίθεται σε ισχύ τη στιγμή που τα δικαιώματα και οι υποχρεώσεις βάσει της σύμβασης εκχωρούνται εκ νέου από την Kia σε μια νέα εταιρεία. Θα σας ενημερώσουμε ρητώς για το εν λόγω δικαίωμα λήξης της σύμβασης μέσω της έγγραφης ειδοποίησης. Για την αποφυγή τυχόν αμφιβολιών, το εν λόγω δικαίωμα διατηρείται με επιφύλαξη του δικαιώματός σας για λήξη των παρόντων Όρων Χρήσης και, συνεπώς, του δικαιώματος για χρήση των Υπηρεσιών ανά πάσα στιγμή, όπως ορίζεται στην Ενότητα 11.2. Το στοιχείο (δ) της Ενότητας 16.3.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση, σύμφωνα με το άρθρο 51, παράγραφος 7 του Νομοθετικού Διατάγματος υπ. αρ. 206/2005 (ο ιταλικός Κώδικας περί Καταναλωτών). Η Ενότητα 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν 26 μήνες (i) από την παράδοση του αγαθού, για τυχόν έλλειψη συμμόρφωσης που υπήρχε κατά τη στιγμή της παράδοσης του αγαθού και η οποία εμφανίστηκε εντός δύο ετών από εκείνη τη στιγμή, (ii) από την παροχή του ψηφιακού προϊόντος, για ελαττώματα που προϋπήρχαν κατά τη στιγμή της παροχής και τα οποία δεν είχαν συγκαλυφθεί δολίως από τον επαγγελματία, εφόσον κατέστησαν εμφανή εντός της εν λόγω περιόδου. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας 26 μηνών από την παράδοση του αγαθού ή την τελευταία ενέργεια παροχής. Λετονία Η Ενότητα 5.5.2 θα συμπληρωθεί με την ακόλουθη πρόταση: Δεν χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης από τη σύμβαση ως καταναλωτής, εφόσον η απώλεια του εν λόγω δικαιώματος δεν επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία. Η παράγραφος 1 της Ενότητας 15.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Έχουμε το δικαίωμα να εκχωρήσουμε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας βάσει της παρούσας συμφωνίας, είτε πλήρως είτε εν μέρει, σε άλλον πάροχο υπηρεσιών, παρέχοντας ειδοποίηση 6 εβδομάδων σε εσάς, και αυτό χωρίς την έγκρισή σας, υπό την προϋπόθεση ότι αυτή η εκχώρηση δεν μειώνει τις εγγυήσεις σας ως καταναλωτή. Η Ενότητα 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, εκτός από την υποβολή αξίωσης ενώπιον των λετονικών δικαστηρίων, εφόσον επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, έχετε επίσης δικαίωμα για εναλλακτική επίλυση καταναλωτικών διαφορών που προκύπτουν από ή σε σύνδεση με τη σύμβαση, όπως ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης, μέσω ενός εγκεκριμένου φορέα εναλλακτικής επίλυσης διαφορών. Αν είστε καταναλωτής στη Λετονία, μπορείτε να υποβάλετε μια αξίωση στην

Επιτροπή Εξωδικαστικής Επίλυσης Καταναλωτικών Διαφορών (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (ιστότοπος: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju -stridu-risinasanas-komisija). Η Ενότητα 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν δύο έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας 24 μηνών από το τέλος της περιόδου παροχής ή από την ημερομηνία εμφάνισης του προβλήματος, οποιοδήποτε συμβεί πρώτο. Λιθουανία Η παράγραφος 1 της Ενότητας 14.5 θα τροποποιηθεί ως εξής: Έχουμε το δικαίωμα να εκχωρήσουμε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας βάσει της παρούσας συμφωνίας, είτε πλήρως είτε εν μέρει, σε άλλον πάροχο υπηρεσιών, παρέχοντας ειδοποίηση 6 εβδομάδων σε εσάς, και αυτό χωρίς την έγκρισή σας, υπό την προϋπόθεση ότι αυτή η εκχώρηση δεν μειώνει τις εγγυήσεις σας ως καταναλωτή. Η Ενότητα 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, εκτός από την υποβολή μιας αξίωσης ενώπιον των λιθουανικών δικαστηρίων, εφόσον επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, έχετε επίσης δικαίωμα για εναλλακτική επίλυση καταναλωτικών διαφορών που προκύπτουν από ή σε σύνδεση με τη σύμβαση, όπως ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης, μέσω ενός εγκεκριμένου φορέα εναλλακτικής επίλυσης διαφορών. Αν είστε καταναλωτής στη Λιθουανία, μπορείτε να υποβάλετε μια αξίωση στην Κρατική Αρχή περί Προστασίας των Δικαιωμάτων των Καταναλωτών (Vilniaus str. 25, 0 1402 Vilnius, Lithuania, email: tarnyba@vvtat.lt, τηλέφωνο: 85 262 67 51, φαξ (85) 279 1466, στον ιστότοπο www.vvtat.lt). Η Ενότητα 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν δύο έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας 24 μηνών από το τέλος της περιόδου παροχής ή από την ημερομηνία εμφάνισης του προβλήματος, οποιοδήποτε συμβεί πρώτο. Μάλτα Η Ενότητα 15.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η δεύτερη παράγραφος της Ενότητας 15.2 θα διαγραφεί. Μολδαβία Οι τελευταίες δύο προτάσεις της Ενότητας 6.1 θα τροποποιηθούν ως εξής: Με επιφύλαξη των καταστατικών εξαιρέσεων και ορίων περί πνευματικών δικαιωμάτων, δεν επιτρέπεται να πουλήσετε, διανείμετε, δημοσιεύσετε, μεταδίδετε, κυκλοφορήσετε ή να εκμεταλλευθείτε εμπορικά τις Υπηρεσίες με οποιονδήποτε τρόπο, χωρίς τη ρητή και γραπτή συγκατάθεσή μας. Με επιφύλαξη των καταστατικών εξαιρέσεων και ορίων περί πνευματικών δικαιωμάτων, δεν επιτρέπεται να αναπαραγάγετε (εν όλω ή εν μέρει), να μεταδίδετε (με ηλεκτρονικά μέσα ή με άλλο τρόπο), να τροποποιείτε, να προβάλλετε, να παραδίδετε, να αδειοδοτείτε, να συνδέετε ή να χρησιμοποιείτε με άλλο τρόπο τις Υπηρεσίες για οποιονδήποτε δημόσιο ή εμπορικό σκοπό χωρίς την προηγούμενη άδειά μας. Η διατύπωση της Ενότητας 13.2 θα συμπληρωθεί στο τέλος ως εξής: Αν δεν αποδεχθείτε τους προτεινόμενους Όρους Χρήσης, έχετε επίσης το δικαίωμα να καταγγείλετε τη σύμβαση. Η τελευταία παράγραφος της Ενότητας 14.5 θα τροποποιηθεί και θα προστεθεί μια καινούργια πρόταση:

Για την αποφυγή τυχόν αμφιβολιών, το εν λόγω δικαίωμα διατηρείται με επιφύλαξη του δικαιώματός σας για λήξη των παρόντων Όρων Χρήσης και, συνεπώς, του δικαιώματος για χρήση των Υπηρεσιών ανά πάσα στιγμή, όπως ορίζεται στην Ενότητα 11.2. Αυτό δεν επηρεάζει το δικαίωμά μας να εκχωρήσουμε τα δικαιώματα και τα καθήκοντά μας δυνάμει της παρούσας σύμβασης, χωρίς τη συγκατάθεσή σας, σε εταιρεία που ελέγχεται από την Kia ή κατόπιν συγχώνευσης ή άλλης αναδιοργάνωσης, υπό την προϋπόθεση ότι η εν λόγω εκχώρηση δεν είναι πιθανό να επηρεάσει αρνητικά τα δικαιώματα του καταναλωτή. Η πρώτη παράγραφος της Ενότητας 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, εκτός από την υποβολή μιας αξίωσης ενώπιον ενός αρμόδιου δικαστηρίου, εφόσον επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, έχετε επίσης δικαίωμα εναλλακτικής επίλυσης καταναλωτικών διαφορών που προκύπτουν από ή σε σύνδεση με τη σύμβαση, όπως ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Η διατύπωση της δεύτερης πρότασης της Ενότητας 16.1 θα αλλάξει ως εξής: Η προθεσμία υπαναχώρησης λήγει μετά από 14 ημέρες από την ημέρα σύναψης της σύμβασης. Η Ενότητα 16.3 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Το δικαίωμα υπαναχώρησης λήγει στην περίπτωση συμβάσεων για την προμήθεια ψηφιακού περιεχομένου που δεν παρέχεται σε υλικό μέσο επίσης υπό τις ακόλουθες προϋποθέσεις: η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, κατόπιν ρητής συγκατάθεσής σας, και έχετε αναγνωρίσει ότι, σύμφωνα με τη συγκατάθεσή σας, με την έναρξη της εκτέλεσης της σύμβασης χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, δυνάμει του άρθρου 1065 (1) στοιχείο m) του Μολδαβικού Αστικού Κώδικα. Το τελευταίο τμήμα της Ενότητας 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει, πριν από το πέρας 24 μηνών μετά τη λήξη της περιόδου παροχής του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος και, σε περίπτωση σύμβασης συνεχούς παροχής για περισσότερους από 24 μήνες, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από τη λήξη της σύμβασης. Μαυροβούνιο Η Ενότητα 7.2 συμπληρώνεται ως εξής: Υποχρεούστε να ενεργείτε υπεύθυνα και σύμφωνα με τον κώδικα οδικής κυκλοφορίας του Μαυροβουνίου. Δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείτε κινητές συσκευές ή οποιεσδήποτε άλλες συσκευές με τρόπο που μειώνει την ικανότητά σας να ενεργείτε και να οδηγείτε με ασφάλεια κατά τον χειρισμό του οχήματος. Η Ενότητα 14.2 αντικαθίσταται ως εξής: Εάν έχετε υποβάλει προηγουμένως κάποια καταγγελία ή ένσταση, ως καταναλωτής, η οποία δεν έχει επιλυθεί, μπορείτε να υποβάλετε καταγγελία στη διεύθυνση https://cezap.me. Κάτω Χώρες Η Ενότητα 11.2 θα συμπληρωθεί ως εξής: Μετά το πέρας ενός έτους από τη σύναψη της σύμβασης, οποιοδήποτε από τα μέρη της σύμβασης μπορεί να προβεί στην καταγγελία της, υπό την προϋπόθεση ότι θα παρέχει εκ των προτέρων ειδοποίηση έναν μήνα πριν. Νορβηγία Η πρώτη και η δεύτερη πρόταση της Ενότητας 5.4.3.4 θα τροποποιηθούν ως εξής: Σας ζητείται να ενημερώσετε με ακρίβεια τον αγοραστή του οχήματός σας σχετικά με τις Αναβαθμίσεις που είναι εγκατεστημένες στο όχημα, καθώς και τον υπολειπόμενο χρόνο χρήσης και τις σχετικές ισχύουσες ημερομηνίες λήξης. Επιπλέον, σας ζητείται να ενημερώσετε τον αγοραστή του οχήματός σας ότι θα πρέπει να δημιουργήσει έναν λογαριασμό Kia Connect και να αποδεχθεί τους παρόντες Όρους Χρήσης, προκειμένου να μπορέσει να ενεργοποιήσει ξανά τις Αναβαθμίσεις.

Η Ενότητα 7.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Σας ζητείται να ενημερώσετε τυχόν άλλους χρήστες/οδηγούς του οχήματος ότι οι Υπηρεσίες είναι ενεργοποιημένες, καθώς και για την απαραίτητη επεξεργασία των δεδομένων, σύμφωνα με την Ενότητα 10.2. Η Ενότητα 10.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Σας ζητείται να ενημερώσετε τυχόν άλλους χρήστες/οδηγούς του οχήματος ότι οι Υπηρεσίες είναι ενεργοποιημένες. Συγκεκριμένα, σας ζητείται να ενημερώσετε όλους τους άλλους χρήστες/οδηγούς του οχήματος σχετικά με τις δραστηριότητες επεξεργασίας των δεδομένων, όπως περιγράφεται στην Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect, καθώς και για το γεγονός ότι για τη χρήση των Υπηρεσιών απαιτείται η συλλογή και επεξεργασία δεδομένων τοποθεσίας (δεδομένων GPS). Η Ενότητα 16.3.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Σε περίπτωση σύμβασης που δεν σας υποχρεώνει να καταβάλετε κάποιο τίμημα ή να παρέχετε προσωπικά δεδομένα, αν η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, Πολωνία Η Ενότητα 3.4 θα τροποποιηθεί ως εξής: Ο υλικός εξοπλισμός κινητής τηλεφωνίας και η αντίστοιχη κάρτα SIM που είναι ενσωματωμένη στην Κεντρική Μονάδα, είναι συμβατά μόνο με ορισμένες συχνότητες 4G/LTE. Η διαθεσιμότητα συμβατών δικτύων 4G/LTE και συμβατών συχνοτήτων διαφέρει από τη μία γεωγραφική περιοχή στην άλλη. Σε ορισμένες περιοχές, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συχνότητες 4G/LTE. Στην περίπτωση αυτή, η Κεντρική Μονάδα θα χρησιμοποιεί δίκτυα 2G ή 3G (όπου είναι διαθέσιμα), προκειμένου να παρέχει τις Υπηρεσίες. Σε αυτήν την περίπτωση, η παροχή των υπηρεσιών μπορεί να έχει χαμηλότερη ανταπόκριση ή να είναι διακοπτόμενη, λόγω του χαμηλότερου εύρους ζώνης δεδομένων του δικτύου. Οι Υπηρεσίες δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε περιοχές όπου δεν υπάρχει διαθέσιμο κάποιο συμβατό δίκτυο κινητής τηλεφωνίας. Η Ενότητα 3.5 θα τροποποιηθεί ως εξής: Ακόμα και σε περιοχές όπου ένα συμβατό δίκτυο κινητής τηλεφωνίας είναι γενικά διαθέσιμο, για την απόδοση και τη διαθεσιμότητα των Υπηρεσιών απαιτείται η Κεντρική Μονάδα να μπορεί να συνδεθεί με το αντίστοιχο δίκτυο. Αυτό εξαρτάται από την ποιότητα του σήματος στη συγκεκριμένη τοποθεσία του οχήματος. Αν η ποιότητα του σήματος είναι πολύ χαμηλή, η παροχή των Υπηρεσιών μπορεί να είναι υποβαθμισμένη ή διακοπτόμενη. Συγκεκριμένα, αυτό μπορεί να συμβαίνει (i) μέσα σε σήραγγες, (ii) σε ορεινές περιοχές ή μέσα σε πυκνό δάσος, (iii) σε απόκρημνες διαδρομές, (iv) σε περιοχές με πυκνή δόμηση, (v) σε αυτοκινητόδρομους ή υπόγειες διαδρομές, (vi) μέσα σε κτήρια. Η Ενότητα 4.2.3.7.4 θα τροποποιηθεί ως εξής: Υπενθυμίσεις Υποχρεωτικών Ελέγχων Οχήματος (όπως TÜV στη Γερμανία ή MOT στο Ηνωμένο Βασίλειο): Η Kia θα σας ενημερώνει για τους επερχόμενους υποχρεωτικούς ελέγχους οχημάτων. Για παράδειγμα, στο Ηνωμένο Βασίλειο η υπενθύμιση θα είναι για τον έλεγχο του Υπουργείου Μεταφορών [κοινώς αναφερόμενου ως «MOT» (Ministry of Transport)]. Για τη χρήση αυτής της υπηρεσίας θα πρέπει να παρέχετε στην Kia τη σωστή ημερομηνία του τελευταίου υποχρεωτικού ελέγχου που πέρασε το όχημα και την ημερομηνία πρώτης ταξινόμησης του οχήματος. Η Kia δεν θα είναι υπεύθυνη για την ορθότητα των δεδομένων που έχετε καταχωρίσει. Αποτελεί δική σας υποχρέωση να πραγματοποιείτε τους υποχρεωτικούς ελέγχους ανά τα χρονικά διαστήματα που ορίζει η ισχύουσα νομοθεσία. Η Ενότητα 5.1.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η διαθεσιμότητα της κάθε Αναβάθμισης ξεχωριστά εξαρτάται από το μοντέλο του οχήματος, την ημερομηνία κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού. Γενικά, για την καλή λειτουργία των Αναβαθμίσεων απαιτείται το όχημα να μπορεί να λαμβάνει και να εγκαθιστά ενημερώσεις OTA για το σύστημα του οχήματος (βλ. Ενότητα 4.2.4.3) και να διαθέτει την πιο πρόσφατη έκδοση του λογισμικού του συστήματος Infotainment. Θα λάβετε πληροφορίες σχετικά με τις απαιτήσεις συμβατότητας όταν αγοράσετε την Αναβάθμιση. Η Ενότητα 5.1.3 θα τροποποιηθεί ως εξής:

Η αγορά μιας Αναβάθμισης θα τροποποιήσει τη λειτουργικότητα και τις ιδιότητες του εκάστοτε οχήματος. Αν αγοράσετε μια Αναβάθμιση για ένα όχημα που δεν είναι δικό σας (για παράδειγμα, αν πρόκειται για μισθωμένο ή ενοικιαζόμενο όχημα ή επειδή το χρησιμοποιείτε από κοινού με άλλον χρήστη), θα πρέπει να λάβετε τη συγκατάθεση του κατόχου του οχήματος για να πραγματοποιήσετε την τροποποίηση στο όχημα, πριν αγοράσετε μια Αναβάθμιση για το εν λόγω όχημα. Η Ενότητα 5.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Επί του παρόντος, οι ακόλουθες Αναβαθμίσεις είναι γενικά διαθέσιμες και μπορούν να αγοραστούν για το όχημά σας, ανάλογα με το μοντέλο του οχήματος, την ημερομηνία κατασκευής και τη σειρά εξοπλισμού. Οι λεπτομέρειες σχετικά με τη διαθεσιμότητα των Αναβαθμίσεων αναφέρεται στην περιγραφή του προϊόντος στο τμήμα καταστήματος της Εφαρμογής Kia Connect. Η Ενότητα 5.5.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Μπορείτε να επιλέξετε ορισμένες Αναβαθμίσεις και άλλα πρόσθετα για το λογισμικό του οχήματός σας, τα οποία μπορείτε να αγοράσετε μέσα από το τμήμα καταστήματος της Εφαρμογής Kia Connect. Με την υποβολή μιας παραγγελίας στην Εφαρμογή Kia Connect σχετικά με μια Αναβάθμιση ή άλλου πρόσθετου, στέλνετε μια προσφορά στην Kia σχετικά με την αγορά της εν λόγω Αναβάθμισης ή του πρόσθετου. Η Kia επιβεβαιώνει τη λήψη της παραγγελίας στέλνοντάς σας ένα αυτοματοποιημένο email (επιβεβαίωση παραγγελίας). Αυτή η επιβεβαίωση παραγγελίας δεν συνιστά αποδοχή της προσφοράς σας, παρά μόνο επιβεβαιώνει τη λήψη και την περαιτέρω επεξεργασία της προσφοράς από την Kia. Η σύμβαση ανάμεσα στην Kia και εσάς συνάπτεται για κάθε Αναβάθμιση ξεχωριστά, μόλις γίνει ενεργοποίηση της αγορασμένης Αναβάθμισης στο όχημα για το οποίο αγοράστηκε η Αναβάθμιση. Η Kia δεν έχει δικαίωμα να πραγματοποιεί εν μέρει παραδόσεις, εκτός αν έχουμε λάβει τη ρητή συγκατάθεσή σας. Μπορείτε να τερματίσετε τη σύμβαση σχετικά με κάθε Αναβάθμιση, ανά πάσα στιγμή κατά τη δοκιμαστική περίοδο, όπως ορίζει η Ενότητα 5.3.2. Η Ενότητα 6.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Γενικά, αν είστε καταναλωτής, έχετε ένα καταστατικό δικαίωμα υπαναχώρησης, όπως ορίζεται στην Ενότητα 16. Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας αγοράς, ζητάμε τη ρητή συγκατάθεσή σας, προκειμένου η Kia να ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, πριν από τη λήξη της περιόδου του δικαιώματος υπαναχώρησης. Η Ενότητα 7.1 δεν θα ισχύει. Η Ενότητα 7.5 θα τροποποιηθεί ως εξής: Οποιαδήποτε παραβίαση των υποχρεώσεων και περιορισμών που αναφέρονται στην παρούσα Ενότητα 7 ενδέχεται να έχει ως αποτέλεσμα την προσωρινή αναστολή της παροχής των Υπηρεσιών. Η Kia θα σας ενημερώσει εκ των προτέρων για την πρόθεσή της να αναστείλει την παροχή των Υπηρεσιών και για τη διάρκεια της εν λόγω αναστολής, ενώ θα αναφέρει, επίσης, τους λόγους σχετικά με την αναστολή και τη διάρκειά της, και θα σας ενημερώνει για το δικαίωμά σας για ένσταση. Η διάρκεια της αναστολής θα καθοριστεί από την Kia με βάση τη σοβαρότητα της παραβίασης και των συνεπαγόμενων κινδύνων για την Kia, την Υπηρεσία, το δίκτυο και άλλους πελάτες. Σε περίπτωση επαναλαμβανόμενων παραβιάσεων, η Kia μπορεί να καταγγείλει τη σύμβαση σύμφωνα με την Ενότητα 10.3. Η Ενότητα 9.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είναι απαραίτητο για τη διασφάλιση της ασφάλειας ή της σταθερότητας των Υπηρεσιών για όλους τους χρήστες, ή τη διασφάλιση της συμμόρφωσης των Υπηρεσιών με τις υποχρεωτικές νομικές απαιτήσεις, ενδέχεται να απενεργοποιήσουμε προσωρινά ή μόνιμα την πρόσβαση στις Υπηρεσίες, εξ ολοκλήρου ή εν μέρει. Αυτό δεν επηρεάζει τα καταστατικά δικαιώματά σας ή την ευθύνη μας για την παροχή των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων. Η Ενότητα 9.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η παροχή και χρήση των Υπηρεσιών ενδέχεται να υπόκεινται σε περιορισμού πέραν του ελέγχου μας, όσον αφορά την τρέχουσα τεχνολογική κατάσταση. Συγκεκριμένα, αυτό σχετίζεται με τη διαθεσιμότητα σύνδεσης για δεδομένα

από του παρόχους. Σε μεμονωμένες περιπτώσεις, η μη διαθεσιμότητα του δικτύου μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα να μην είναι διαθέσιμες οι Υπηρεσίες, καθώς δεν θα μπορεί να λειτουργήσει η απαραίτητη μεταφορά δεδομένων. Επιπλέον, μπορεί να προκύψει βραχυπρόθεσμη συμφόρηση στη δυνατότητα μεταφοράς δεδομένων, λόγω ωρών αιχμής στη ζήτηση των Υπηρεσιών, λόγω του ασύρματου και ενσύρματου δικτύου, καθώς και γενικής συμφόρησης στο διαδίκτυο. Αυτό δεν επηρεάζει τα καταστατικά δικαιώματά σας ή την ευθύνη μας για την παροχή των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων. Η Ενότητα 9.3 θα τροποποιηθεί ως εξής: Διακοπές μπορεί να προκύψουν και λόγω τεχνικών ή άλλων μέτρων (π.χ. επισκευές, συντήρησης, ενημερώσεις και επεκτάσεις λογισμικού) που είναι απαραίτητο να ληφθούν στα συστήματά μας ή στα συστήματα των παρόχων ανάντη ή κατάντη ροής, των παρόχων περιεχομένου και των παρόχων δικτύου για τη σωστή ή βελτιωμένη απόδοση των Υπηρεσιών. Αυτό δεν επηρεάζει τα καταστατικά δικαιώματά σας ή την ευθύνη μας για την παροχή των Υπηρεσιών και Αναβαθμίσεων. Η Ενότητα 9.4 θα τροποποιηθεί ως εξής: Όπου η πρόσβαση στις Υπηρεσίες απενεργοποιηθεί, περιοριστεί ή διακοπεί, όπως περιγράφεται στην παρούσα Ενότητα 9, θα επικοινωνήσουμε μαζί σας για να σας ενημερώσουμε σχετικά και να σας παρέχουμε τον λόγο για την απενεργοποίηση, τον περιορισμό ή τη διακοπή. Η Ενότητα 11.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η σύμβαση τίθεται σε ισχύ μόλις την αποδεχθείτε στην Κεντρική Μονάδα. Λήγει με τη λήξη της περιόδου δωρεάν σέρβις (Ενότητα 8.1), εκτός αν λήξει νωρίτερα, σύμφωνα με την Ενότητα 11. Η Ενότητα 11.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Μπορείτε να καταγγείλετε τη σύμβαση σχετικά με την παροχή των Υπηρεσιών, ανά πάσα στιγμή, υπό την προϋπόθεση ότι θα παρέχετε ειδοποίηση ενός μηνός, έως το τέλος ενός ημερολογιακού τριμήνου. Η Ενότητα 11.3 θα τροποποιηθεί ως εξής: Η Kia μπορεί να καταγγείλει τη σύμβαση αμέσως, παρέχοντας προηγουμένως ειδοποίηση, σε περίπτωση επαναλαμβανόμενων παραβιάσεων από τον χρήστη των υποχρεώσεων που προσδιορίζονται στην Ενότητα 7.4. Θα σας ενημερώσουμε για τη καταγγελία και θα αναφέρουμε τον λόγο της καταγγελίας, καθώς και θα σας ενημερώσουμε για το δικαίωμά σας να υποβάλετε ένσταση. Η Ενότητα [No Segment found with ID: 844] θα τροποποιηθεί ως εξής: Επιπλέον, σε περίπτωση ακύρωσης της σύμβασης αγοράς για ένα όχημα, επαναγοράς ή άλλης μορφής απόκτησης του οχήματος από τον σχετικό έμπορο, λήξης μιας σύμβασης μίσθωσης, πώλησης του οχήματος σε τρίτο μέρος, κλοπής ή γενικής βλάβης που δεν επιδέχεται επισκευής, κάθε συμβαλλόμενο μέρος έχει το δικαίωμα να τερματίσει την παροχή των Υπηρεσιών στο εν λόγω όχημα. Η Ενότητα 11.4 θα τροποποιηθεί ως εξής: Δεν επηρεάζεται το δικαίωμα κάθε μέρους για καταστατική καταγγελία της σύμβασης. Η Ενότητα 11.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: 11.1 ΑΛΛΑΓΕΣ ΣΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Ή ΣΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΧΡΗΣΗΣ Η Kia ενδέχεται να αλλάξει τις Υπηρεσίες ή τους Όρους Χρήσης για τους ακόλουθους λόγους: – τροποποίηση της ισχύουσας νομοθεσίας που έχει ως αποτέλεσμα την υποχρέωση για αλλαγή των παρόντων Όρων Χρήση ή των Υπηρεσιών, – εισαγωγή νέων μέτρων ασφαλείας, – βελτίωση των υφιστάμενων προτύπων ποιότητας (π.χ. αυτών που περιγράφονται στην Ενότητα 16 στις Καταστατικές Εγγυήσεις), – βελτιώσεις για την προσαρμογή των Υπηρεσιών στις νέες τεχνολογίες, – βελτίωση των μέτρων ασφαλείας για την αποτροπή κακής χρήσης ή πρόκλησης ζημιάς.

Θα ειδοποιηθείτε μέσω μηνύματος email τουλάχιστον 14 ημέρες πριν. Η ειδοποίηση θα αναφέρει τον λόγο και την αιτία για την αλλαγή. Αν απορρίψετε ή δεν είστε σε θέση να αποδεχθείτε τις αλλαγές, θα έχετε το δικαίωμα να καταγγείλετε τη σύμβαση ανά πάσα στιγμή. Η Ενότητα 13.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: [No Segment found with ID: 84] ΑΛΛΕΣ ΑΛΛΑΓΕΣ ΣΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Ή ΣΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΧΡΗΣΗΣ Εκτός από αυτές τις αλλαγές που αναφέρονται στην παραπάνω Ενότητα 13.1, η Kia θα σας προτείνει την πραγματοποίηση αλλαγών στους παρόντες Όρους Χρήσης, τις οποίες θα τις εμφανίσει στην Εφαρμογή Kia Connect ή/και στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος, όχι αργότερα από δύο μήνες πριν από τη θέση σε ισχύ των προτεινόμενων νέων Όρων Χρήσης. Οι αλλαγμένοι Όροι Χρήσης θα τεθούν σε ισχύ μόνο αν τους αποδεχθείτε, κάνοντας κλικ στο αντίστοιχο κουμπί «Αποδοχή» στην Εφαρμογή Kia Connect ή στην Κεντρική Μονάδα. Αν δεν αποδεχθείτε τους προτεινόμενους Όρους Χρήσης, διατηρούμε το δικαίωμα να καταγγείλουμε τη σύμβαση στο τέλος του ημερολογιακού τριμήνου, κατόπιν αποστολής μιας ειδοποίησης 6 εβδομάδες πριν τη λήξη. Η Ενότητα 14.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Όλες οι συμβάσεις ανάμεσα σε εσάς και την Kia συνάπτονται στην τοπική γλώσσα. Μετά τη σύναψη της αντίστοιχης σύμβασης, το κείμενο της σύμβασης θα είναι διαθέσιμο για να το καταφορτώσετε από τη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads, και θα το λάβετε και μέσω email. Η Ενότητα 14.3 θα διαγραφεί. Η Ενότητα 14.5 θα διαγραφεί. Η Ενότητα 16 θα τροποποιηθεί ως εξής: 16 ΟΔΗΓΙΕΣ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΟ ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΥΠΑΝΑΧΩΡΗΣΗΣ, ΟΣΟΝ ΑΦΟΡΑ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΓΟΡΑ ΑΝΑΒΑΘΜΙΣΕΩΝ Αν είστε: (i) καταναλωτής (δηλαδή, φυσικό πρόσωπο που υποβάλει την παραγγελία για σκοπό που δεν μπορεί να αποδοθεί στην επαγγελματική δραστηριότητά σας ως έμπορος ή αυτοαπασχολούμενος ) ή (ii) πρόσωπο που ασκεί μια επιχειρηματική δραστηριότητα, έχετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, σύμφωνα με τις καταστατικές διατάξεις σχετικά με οποιαδήποτε σύμβαση για την αγορά Αναβαθμίσεων (ανατρέξτε στην Ενότητα 5), εφόσον η σύμβαση δεν είναι επαγγελματικής φύσεως για εσάς. 16.1 Δικαίωμα υπαναχώρησης Έχετε το δικαίωμα να υπαναχωρήσετε από αυτήν τη σύμβαση εντός δεκατεσσάρων ημερών, χωρίς να παρέχετε οποιονδήποτε λόγο. Η προθεσμία υπαναχώρησης λήγει μετά από 14 ημέρες από την ημέρα σύναψης της σύμβασης. Για να ασκήσετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, πρέπει να μας ενημερώσετε (Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, τηλέφωνο: +49 800 7773044 και διεύθυνση email: support@kia - connect.eu) για την απόφασή σας να υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση με σαφή δήλωση (π.χ. επιστολή που αποστέλλεται ταχυδρομικώς ή μέσω email). Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το συνημμένο υπόδειγμα εντύπου υπαναχώρησης, αλλά δεν είναι υποχρεωτικό. Μπορείτε επίσης να συμπληρώσετε και να υποβάλετε ηλεκτρονικά το υπόδειγμα του εντύπου υπαναχώρησης ή οποιαδήποτε άλλη σαφή δήλωση στην ιστοσελίδα μας https ://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form. Εάν χρησιμοποιήσετε αυτή τη δυνατότητα, θα σας κοινοποιήσουμε χωρίς καθυστέρηση βεβαίωση παραλαβής της εν λόγω υπαναχώρησης σε σταθερό μέσο (π.χ. μέσω email). Προκειμένου να είστε εντός της προθεσμίας υπαναχώρησης, αρκεί να στείλετε ένα μήνυμα που να αναφέρει ότι ασκείτε το δικαίωμά σας για υπαναχώρηση από τη σύμβαση, πριν από τη λήξη της προθεσμίας υπαναχώρησης. 16.2 Αποτελέσματα της υπαναχώρησης

Εάν υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση, θα σας επιστρέψουμε όλες τις πληρωμές που λάβαμε από εσάς, συμπεριλαμβανομένων των εξόδων παράδοσης (με εξαίρεση τα πρόσθετα έξοδα που προκύπτουν από την επιλογή εκ μέρους σας άλλου τύπου παράδοσης από τον φθηνότερο τύπο τυπικής παράδοσης που προσφέρουμε), χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και σε κάθε περίπτωση το αργότερο εντός 14 ημερών από την ημέρα κατά την οποία ενημερωθήκαμε για την απόφασή σας να υπαναχωρήσετε από την παρούσα σύμβαση. Θα πραγματοποιήσουμε την εν λόγω επιστροφή χρημάτων χρησιμοποιώντας στο ίδιο μέσο πληρωμής που χρησιμοποιήσατε για την αρχική συναλλαγή, εκτός εάν έχετε συμφωνήσει ρητά διαφορετικά. Σε κάθε περίπτωση, δεν θα επιβαρυνθείτε με οποιαδήποτε έξοδα ως αποτέλεσμα της εν λόγω επιστροφής χρημάτων. 16.3 Σημαντική σημείωση: λήξη του δικαιώματος υπαναχώρησης Το δικαίωμα υπαναχώρησης λήγει στην περίπτωση συμβάσεων για την προμήθεια ψηφιακού περιεχομένου που δεν παρέχεται σε υλικό μέσο επίσης υπό τις ακόλουθες προϋποθέσεις: 16.3.1 Σε περίπτωση σύμβασης που δεν σας υποχρεώνει να καταβάλλετε ένα τίμημα, εάν η Κία έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, 16.3.2 Σε περίπτωση σύμβασης που σας υποχρεώνει να καταβάλετε ένα τίμημα, αν η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, έχετε παράσχει προηγούμενη ρητή συγκατάθεση ώστε η Kia να αρχίσει την εκτέλεση της σύμβασης πριν από τη λήξη της περιόδου υπαναχώρησης, έχετε αναγνωρίσει ότι με τη συγκατάθεσή σας, σύμφωνα με το στοιχείο (16.3.2), με την έναρξη της εκτέλεσης της σύμβασης χάνετε το δικαίωμά σας για υπαναχώρηση, και η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση σύμφωνα με το άρθρο 312f του Γερμανικού Αστικού Κώδικα (Bürgerliches Gesetzbuch, «BGB»). 16.4 Υπόδειγμα εντύπου υπαναχώρησης Υπόδειγμα εντύπου υπαναχώρησης (Συμπληρώστε και επιστρέψτε αυτό το έντυπο μόνο εάν επιθυμείτε να υπαναχωρήσετε από τη σύμβαση) – Προς Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, διεύθυνση email: support@kia-connect.eu: – Εγώ/εμείς (*) δηλώνω/δηλώνουμε (*) ότι υπαναχωρώ/αναχωρούμε (*) από τη σύμβαση μου/μας (*) για την παροχή της ακόλουθης υπηρεσίας (*), – Παραγγέλθηκε στις (*)/παραλήφθηκε στις (*), – Ονοματεπώνυμο καταναλωτή/καταναλωτών, – Διεύθυνση καταναλωτή/καταναλωτών, – Υπογραφή καταναλωτή/καταναλωτών (μόνο εάν το παρόν έντυπο υποβάλλεται εγγράφως), – Ημερομηνία (*) Διαγράφεται κατά περίπτωση. Η Ενότητα 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν έξι έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας έξι ετών από το τέλος της περιόδου παροχής.

Πορτογαλία Η Ενότητα 15.2 θα τροποποιηθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, εκτός από την υποβολή αξίωσης ενώπιον των πορτογαλικών δικαστηρίων ή άλλης δικαιοδοσίας, εφόσον επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, έχετε επίσης δικαίωμα για εναλλακτική επίλυση καταναλωτικών διαφορών που προκύπτουν από ή σε σχέση με τη σύμβαση που διέπεται από τους παρόντες Όρους Χρήσης μέσω εγκεκριμένου φορέα εναλλακτικής επίλυσης διαφορών. Μπορείτε να βρείτε την τρέχουσα λίστα των εγκεκριμένων φορέων εναλλακτικής επίλυσης διαφορών, καθώς και περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εφαρμοστέα διαδικασία Εναλλακτικής Επίλυσης Διαφορών (ADR) στον ιστότοπο της Γραμματείας Προστασίας των Καταναλωτών: www.consumidor.gov.pt/. Η Kia δεν συμμετέχει και δεν υποχρεούται να συμμετάσχει σε εναλλακτικές διαδικασίες επίλυσης διαφορών, ενώπιον φορέα εναλλακτικής επίλυσης διαφορών για καταναλωτές. Το στοιχείο (16.3.2) της Ενότητας 16.3.2 θα διαγραφεί. Ρουμανία Η δεύτερη παράγραφος της Ενότητας 17 θα τροποποιηθεί με την εξής διατύπωση: […] Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν πέντε έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος […] Σερβία Η Ενότητα 7.2 συμπληρώνεται ως εξής: Υποχρεούστε να ενεργείτε υπεύθυνα και σύμφωνα με τον κώδικα οδικής κυκλοφορίας της Σερβίας. Δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείτε κινητές συσκευές ή οποιεσδήποτε άλλες συσκευές με τρόπο που μειώνει την ικανότητά σας να ενεργείτε και να οδηγείτε με ασφάλεια κατά τον χειρισμό του οχήματος. Η Ενότητα 14.2 αντικαθίσταται ως εξής: Εάν έχετε υποβάλει προηγουμένως κάποια καταγγελία ή ένσταση, ως καταναλωτής, η οποία δεν έχει επιλυθεί, μπορείτε να υποβάλετε καταγγελία στη διεύθυνση https://vansudsko.must.gov.rs/. Σλοβακία Η Ενότητα 5.5.2 θα διαγραφεί. Η Ενότητα 8.1 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Οι περισσότερες Υπηρεσίες παρέχονται δωρεάν. Ωστόσο, για ορισμένες από τις Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις μπορεί να υπάρχει κάποιο τέλος, το οποίο προσδιορίζεται για κάθε μία Υπηρεσία ή Αναβάθμιση ξεχωριστά στην Εφαρμογή Kia Connect ή στην Κεντρική Μονάδα. Το εν λόγω τέλος είναι οριστικό και περιλαμβάνει όλες τις χρεώσεις και τους φόρους. Οι Υπηρεσίες που παρέχονται δωρεάν στους χρήστες ενός συγκεκριμένου οχήματος (όπως προσδιορίζεται από το αντίστοιχο VIN), παρέχονται για μια περίοδο επτά ετών. Αυτή η επταετής περίοδος ξεκινά την ίδια ημέρα που ξεκινά η περίοδος εγγύησης του οχήματος. Αν το όχημα πουληθεί και καταχωριστεί σε έναν νέο κάτοχο / Κύριο Χρήστη κατά τη διάρκεια της περιόδου δωρεάν σέρβις, ο νέος κάτοχος / Κύριος Χρήστης μπορεί να επιλέξει να χρησιμοποιήσει τις Υπηρεσίες δωρεάν για το υπόλοιπο της περιόδου δωρεάν σέρβις, ενεργοποιώντας τις Υπηρεσίες στο όνομά του. Η περίοδος δωρεάν σέρβις δεν επηρεάζεται από οποιαδήποτε επακόλουθη πώληση και καταχώριση μετά την αρχική πώληση, δηλαδή, η περίοδος δωρεάν σέρβις ούτε διακόπτεται ούτε επεκτείνεται από επακόλουθη πώληση ή/και καταχώριση του οχήματος. Η Ενότητα 14.1 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής:

Όλες οι συμβάσεις ανάμεσα σε εσάς και την Kia συνάπτονται στα σλοβακικά. Μετά τη σύναψη της αντίστοιχης σύμβασης, το κείμενο της σύμβασης θα σας αποσταλεί μαζί με το email επιβεβαίωσης. Η Ενότητα 15.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Υπαγόμαστε στην εποπτεία των ακόλουθων αρχών: (α) προστασία των καταναλωτών στη Σλοβακία, από τη σλοβακική Αρχή Επιθεώρησης Εμπορίου, και (β) στον τομέα προστασίας των προσωπικών δεδομένων από την «Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit», Gustav-Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, τηλέφωνο: +49 (0)611 - 1408 0, email: poststelle@datenschutz.hessen.de, και στη Σλοβακία από την Αρχή Προστασίας των Δεδομένων. Έχετε δικαίωμα να υποβάλετε μια καταγγελία σε οποιαδήποτε από τις εν λόγω εποπτικές αρχές. Θα προστεθεί η Ενότητα 15.3 με την εξής διατύπωση: Αν είστε καταναλωτής, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε, επίσης, το εξωδικαστικό σύστημα επίλυσης διαφορών ενώπιον της σλοβακικής Αρχής Επιθεώρησης Εμπορίου (www.soi.sk) ή άλλους σχετικούς παρόχους επίλυσης διαφορών που είναι εγγεγραμμένοι στο σλοβακικό Υπουργείο Οικονομικών. Πληροφορίες σχετικά με το εξωδικαστικό σύστημα επίλυσης διαφορών θα βρείτε στον ιστότοπο: https://www.soi.sk/sk/alternativne -riesenie-spotrebitelskych-sporov.soi. Η Ενότητα 16.3.2 θα διαγραφεί και θα αντικατασταθεί ως εξής: Σε περίπτωση σύμβασης που σας υποχρεώνει να καταβάλετε ένα τίμημα, αν η Kia έχει ξεκινήσει την εκτέλεση της σύμβασης, κατόπιν ρητής συγκατάθεσής σας, πριν από τη λήξη της περιόδου υπαναχώρησης 14 ημερών, έχετε αναγνωρίσει ότι με την παροχή της συγκατάθεσής σας χάνετε το δικαίωμα υπαναχώρησης, και Η Kia σας έχει παράσχει επιβεβαίωση, σύμφωνα με την Ενότητα 4(6) του Νόμου 102/2014 Coll., σχετικά με την προστασία των καταναλωτών, κατά την πώληση αγαθών ή παροχής υπηρεσιών βάσει σύμβασης ή οποία συνάφθηκε εξ αποστάσεως ή σύμβασης ή οποία συνάφθηκε εκτός των εγκαταστάσεων του πωλητή, όπως αυτή τροποποιήθηκε. Η Ενότητα 17 θα διαγραφεί. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.1 με την εξής διατύπωση: Αν είστε καταναλωτής, οι Υπηρεσίες και Αναβαθμίσεις υπόκεινται σε καταστατική ευθύνη για ελαττωματική απόδοση, σύμφωνα με τις ισχύουσες διατάξεις του Νόμου 40/1964 Coll., του Αστικού Κώδικα, όπως τροποποιήθηκε. Θα προστεθεί η Ενότητα 17.2 με την εξής διατύπωση: Αν πρόκειται για ελάττωμα που μπορεί να επιδιορθωθεί, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να ζητήσει τη δωρεάν επιδιόρθωσή του, εγκαίρως και καταλλήλως. Η Kia έχει την υποχρέωση να επιδιορθώσει το ελάττωμα χωρίς αναίτια καθυστέρηση. Αντί να ζητήσει την επιδιόρθωση του ελαττώματος, ο καταναλωτής μπορεί να ζητήσει την αντικατάσταση των αγαθών ή του ψηφιακού προϊόντος, είτε εξ ολοκλήρου είτε, αν το ελάττωμα αφορά μόνο ένα μέρος των αγαθών ή του ψηφιακού προϊόντος, εν μέρει, εφόσον αυτό δεν επιβαρύνει με παράλογα έξοδα την Kia, λαμβάνοντας υπόψη την αξία των αγαθών ή του ψηφιακού προϊόντος ή τη σοβαρότητα του ελαττώματος. Η Kia μπορεί πάντοτε να αντικαταστήσει τα ελαττωματικά αγαθά ή το ελαττωματικό ψηφιακό προϊόν, αντί να επιδιορθώσει το ελάττωμα, υπό την προϋπόθεση ότι αυτό δεν προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία στον καταναλωτή. Αν πρόκειται για ελάττωμα που δεν μπορεί να επιδιορθωθεί και εμποδίζει την απαλλαγμένη από ελαττώματα προβλεπόμενη χρήση των αγαθών ή του ψηφιακού προϊόντος, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να αντικαταστήσει τα εν λόγω αγαθά ή το ψηφιακό προϊόν ή το δικαίωμα να υπαναχωρήσει από τη σύμβαση. Ο καταναλωτής έχει τα ίδια δικαιώματα ακόμα και αν τα ελαττώματα μπορούν να επιδιορθωθούν, αλλά ο καταναλωτής δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει τα αγαθά ή το ψηφιακό προϊόν όπως προβλέπεται, λόγω επανεμφάνισης του ελαττώματος μετά από επιδιόρθωση ή λόγω μεγάλου αριθμού ελαττωμάτων. Αν υπάρχουν άλλα ελαττώματα που δεν μπορούν να επιδιορθωθούν, ο καταναλωτής έχει το δικαίωμα να ζητήσει μια εύλογη έκπτωση στην τιμή των αγαθών ή του ψηφιακού προϊόντος. Σλοβενία

Η Ενότητα 5.5.2 συμπληρώνεται ως εξής: «Το αργότερο πριν από την έναρξη της ψηφιακής υπηρεσίας ή την παράδοση του ψηφιακού περιεχομένου, θα σας παράσχουμε επιβεβαίωση για τη συναφθείσα σύμβαση, σύμφωνα με το άρθρο 132(6) του σλοβενικού νόμου περί προστασίας των καταναλωτών (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”). Η επιβεβαίωση περιέχει τη ρητή συγκατάθεσή σας για εκτέλεση της σύμβασης, πριν από τη λήξη της προθεσμίας υπαναχώρησης.» Η παράγραφος 4 στην Ενότητα 16.3.2 αντικαθίσταται ως εξής: «Η Kia σάς έχει παράσχει επιβεβαίωση σύμφωνα με το άρθρο 132(6) του σλοβενικού νόμου περί προστασίας των καταναλωτών (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”).» ΝΟΜΙΜΗ ΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ ΕΛΛΕΙΨΗ ΣΥΜΜΟΡΦΩΣΗΣ «Εάν είστε καταναλωτής, διαθέτετε το εκ του νόμου δικαίωμα να εγείρετε αξίωση λόγω μη καταλληλότητας των αγαθών ή των ψηφιακών προϊόντων, σύμφωνα με τον σλοβενικό νόμο περί προστασίας των καταναλωτών (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”), καθώς και οποιαδήποτε πρόσθετα δικαιώματα προβλέπονται στους παρόντες Όρους Χρήσης. Η εκ του νόμου ευθύνη για άσκηση δικαιωμάτων λόγω μη καταλληλότητας παραγράφεται δύο έτη μετά την παροχή του ψηφιακού προϊόντος. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, η σχετική αξίωση παραγράφεται 12 μήνες μετά τη λήξη της περιόδου παροχής.» Ισπανία Οι Όροι Χρήσης συνάπτονται σε ηλεκτρονική μορφή. Οι Όροι Χρήσης συνάπτονται με ενεργοποίηση των Υπηρεσιών πατώντας το κουμπί «ΣΥΜΦΩΝΩ». Η Ενότητα 5.5.1 δεν ισχύει σχετικά με την αποδοχή της προσφοράς από την Kia. Το email επιβεβαίωσης της παραγγελίας εξυπηρετεί για την επιβεβαίωση της σύμβασης, συμπεριλαμβανομένης της αποδοχής από την Kia της παραγγελίας του καταναλωτή. Η Ενότητα 7.5 σχετικά με τις παραβιάσεις ισχύει αν ο καταναλωτής διαπράξει σοβαρή παραβίαση της ισχύουσας νομοθεσίας ή των ισχυόντων κανονισμών, ή σε περίπτωση που η παραβίαση έχει ως αποτέλεσμα νομική ευθύνη της Kia ή την πρόκληση βλάβης στους πελάτες ή τις υπηρεσίες της. Η Ενότητα 13.1 θα συμπληρωθεί ως εξής: Θα ειδοποιηθείτε από εμάς εκ των προτέρων για τις όποιες αλλαγές, εφόσον αυτό είναι ευλόγως εφικτό. Σε περίπτωση που οι αλλαγές είναι ουσιώδεις, θα έχετε το δικαίωμα να τερματίσετε την παρούσα σύμβαση εντός ενός μηνός από τη λήψη γραπτής ειδοποίησης. Σουηδία Η Ενότητα 17 θα αντικατασταθεί ως εξής: Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν τρία έτη μετά την παροχή. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας τριών ετών από την παροχή ή πριν από το τέλος της διάρκειας της σύμβασης, εφόσον αυτό το χρονικό διάστημα είναι μεγαλύτερο. Ελβετία Η Ενότητα 16 θα διαγραφεί. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, η Kia αποκλείει όλες και ξεχωριστά τις εγγυήσεις, στον βαθμό που αυτό μπορεί να εφαρμοστεί στις Υπηρεσίες δυνάμει της παρούσας σύμβασης. Οι Υπηρεσίες παρέχονται «ως έχουν». Ηνωμένο Βασίλειο Η Ενότητα 11.3 θα τροποποιηθεί ως εξής:

Οποιοδήποτε συμβαλλόμενο μέρος μπορεί να τερματίσει άμέσως τη σύμβαση, κατόπιν ειδοποίησης, σε περίπτωση ουσιώδους παραβίασης. Ένα παράδειγμα δικαιώματος της Kia να τερματίσει τη σύμβαση για λόγους ουσιώδους παραβίασης, είναι αν έχετε προβεί σε επαναλαμβανόμενη ή σοβαρή παραβίαση των υποχρεώσεών σας ως χρήστη, όπως αυτές προσδιορίζονται στην Ενότητα 7.5. Η Ενότητα 14 θα συμπληρωθεί με την ακόλουθη Ενότητα 14.6: Κανένας άλλος, εκτός από ένα συμβαλλόμενο μέρος της σύμβασης, δεν έχει δικαίωμα να θέσει σε εφαρμογή οποιονδήποτε όρο της παρούσας σύμβασης. Η Ενότητα 14 θα συμπληρωθεί με την ακόλουθη Ενότητα 14.7: Σε αυτήν τη σύμβαση ισχύουν οι νόμοι της Αγγλίας και της Ουαλίας, ωστόσο, αν είστε κάτοικος άλλης χώρας, θα διατηρήσετε το όφελος τυχόν υποχρεωτικής προστασίας που σας παρέχεται βάσει των νόμων της εν λόγω χώρας. Αυτό σημαίνει ότι, για παράδειγμα, αν είστε κάτοικος Γερμανίας, θα διατηρήσετε το όφελος της όποιας υποχρεωτικής προστασίας σας παρέχεται βάσει των νόμων της Γερμανίας. Η Ενότητα 14 θα συμπληρωθεί με την ακόλουθη Ενότητα 14.8: Οι όποιες διαφορές θα υπάγονται στη μη αποκλειστική δικαιοδοσία των δικαστηρίων της Αγγλίας και της Ουαλίας. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να επιλέξετε να υποβάλετε μια αξίωση ενώπιον των δικαστηρίων της Αγγλίας και της Ουαλίας ή των δικαστηρίων της χώρας στην οποία ζείτε. Η Ενότητα 15.1 θα τροποποιηθεί ως εξής: Θα προσπαθήσουμε να επιλύσουμε τις όποιες διαφορές έχουμε μαζί σας γρήγορα και αποτελεσματικά. Αν έχετε τυχόν ερωτήσεις, παράπονα ή με οποιονδήποτε τρόπο δεν έχετε ικανοποιηθεί από τις υπηρεσίες μας, το ψηφιακό περιεχόμενό μας ή οποιοδήποτε άλλο ζήτημα, επικοινωνήστε μαζί μας το συντομότερο δυνατό, χρησιμοποιώντας τα στοιχεία επικοινωνίας που αναφέρονται στην παραπάνω Ενότητα 1. Η Ενότητα 17 θα τροποποιηθεί ως εξής: 17 Καταστατική ευθύνη περί ελαττωμάτων 17.1 Αν είστε καταναλωτής, έχετε δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα στα αγαθά ή τα ψηφιακά προϊόντα, καθώς και τυχόν πρόσθετα δικαιώματα που ορίζουν οι παρόντες Όροι Χρήσης. Εκτός αν είστε καταναλωτής με έδρα το Ηνωμένο Βασίλειο, τα δικαιώματα περί καταστατικής ευθύνης για ελαττώματα θα πάψουν να ισχύουν δύο έτη μετά την παροχή του αντίστοιχου ψηφιακού προϊόντος. Σε περιπτώσεις συνεχούς παροχής, το δικαίωμα υποβολής αξιώσεων δεν θα πάψει να ισχύει πριν από το πέρας 12 μηνών μετά το τέλος της περιόδου παροχής. 17.2. ο Νόμος περί Δικαιωμάτων των Καταναλωτών του 2015 παρέχει στους καταναλωτές στο Ηνωμένο Βασίλειο ορισμένα νόμιμα δικαιώματα (αποκαλούνται επίσης «καταστατικά δικαιώματα»). Το ψηφιακό περιεχόμενο που σας παρέχουμε πρέπει να είναι ακριβώς όπως περιγράφεται, κατάλληλο για τον προβλεπόμενο σκοπό και ικανοποιητικής ποιότητας. Αποτελεί νομική υποχρέωσή μας να παρέχουμε ψηφιακό περιεχόμενο που συμμορφώνεται με την παρούσα σύμβαση. 17.3. Όταν παρέχουμε το ψηφιακό περιεχόμενο: (α) θα καταβάλλουμε κάθε εύλογη προσπάθεια για να διασφαλίσουμε ότι θα είναι απαλλαγμένο από ελαττώματα, ιούς και άλλο κακόβουλο περιεχόμενο, (β) δεν υποσχόμαστε ότι είναι συμβατό με λογισμικό ή εξοπλισμό τρίτων μερών, εκτός αν έχουμε δηλώσει στον ιστότοπό μας ότι είναι, και (γ) αναγνωρίζετε ότι μπορεί να περιέχει μικρά σφάλματα ή προβλήματα. 17.4. Συνοψίζοντας τα καταστατικά δικαιώματά σας, δυνάμει της νομοθεσίας περί προστασίας των καταναλωτών στο Ηνωμένο Βασίλειο, αν είστε καταναλωτής στο Ηνωμένο Βασίλειο και το ψηφιακό περιεχόμενο που σας έχει παρασχεθεί είναι ελαττωματικό, έχετε δικαίωμα να ζητήσετε την επιδιόρθωση ή αντικατάστασή του. Σε περίπτωση που το σφάλμα δεν μπορεί να επιδιορθωθεί, ή αν δεν έχει επιδιορθωθεί εντός ενός ευλόγου χρονικού διαστήματος και χωρίς πρόκληση μεγάλη ταλαιπωρίας, μπορείτε να πάρετε πίσω μέρος ή ολόκληρο το ποσό των χρημάτων που πληρώσατε. Αν μπορείτε να αποδείξετε ότι το σφάλμα προκάλεσε βλάβη στη συσκευή σας και ότι εμείς δεν ανταποκριθήκαμε επιδεικνύοντας κατάλληλη μέριμνα και δεξιότητες, μπορεί να έχετε δικαίωμα για επιδιόρθωση ή αποζημίωση. Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες, επικοινωνήστε με τον Σύμβουλο του Πολίτη στη διεύθυνση www.citizensadvice.org.uk ή καλώντας στο +44 (0) 808 223 1133.

17.5 Δεν υπάρχει τίποτα στην παρούσα σύμβαση που να επηρεάζει τα νόμιμα δικαιώματά σας ως καταναλωτή στο Ηνωμένο Βασίλειο (συμπεριλαμβανομένων των δικαιωμάτων που ορίζει ο Νόμος του 2015 σχετικά με τα Δικαιώματα των Καταναλωτών και άλλα έννομα δικαιώματα). 17.6 Σε περίπτωση που το ψηφιακό περιεχόμενο που σας παρέχουμε είναι ελαττωματικό, επικοινωνήστε μαζί μας χρησιμοποιώντας τα στοιχεία επικοινωνίας που αναφέρονται στο επάνω μέρος αυτής της σελίδας. 17.7 Για την αποφυγή τυχόν σφαλμάτων στο ψηφιακό περιεχόμενο που παρέχουμε, πρέπει (α) να εγκαταστήσετε τυχόν επιδιορθώσεις, ενημερώσεις, αναβαθμίσεις, νέες κυκλοφορίες και νέες εκδόσεις, όσο το δυνατόν πιο γρήγορα, από τη στιγμή που θα σας ενημερώσουμε ότι είναι διαθέσιμες για λήψη, και (β) να χρησιμοποιείτε το ψηφιακό περιεχόμενο μόνο με το συνιστώμενο λογισμικό και εξοπλισμό τρίτων μερών που αναφέρουμε στον ιστότοπό μας.