Go to content

Voir les stocks

Configurateur

Gestion des cookies

Notre Entreprise

Partenariats

Carrière

209 Points de vente

Contact

#Inspiredbykia

My Page

Se déconnecter

Mon Espace

"Rechercher"

"Rechercher"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

fr

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Austria

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

My Page

Se déconnecter

Mon Espace

Home

Politique de confidentialité

Politique de confidentialité

Politique de confidentialité

Conditions générales d'utilisation

Politique de confidentialité

Cookies

Vos droits relatifs à vos données

Informations commerciales

Règlement sur les données

Dans le cadre de ses activités, Kia France attache une importance particulière à la protection des données personnelles des utilisateurs de ses services, de ses clients, de ses partenaires et de ses collaborateurs. Conformément au Règlement général sur la protection des données (RGPD) n° 2016/679 du 27 avril 2016 et à la loi française Informatique et Libertés n° 78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, Kia France met en œuvre les mesures nécessaires pour garantir la sécurité et la confidentialité des données personnelles traitées.

La présente Déclaration de protection des données ne s’applique pas aux sites web, services ou applications de tiers, même s’ils sont accessibles par notre site web. Notamment, Kia Connect GmbH sera le responsable du traitement de vos données personnelles dans le cadre de votre compte Kia. Nous vous conseillons de consulter leurs déclarations de protection des données respectives.

Si vous avez des questions sur la présente Déclaration de protection des données, veuillez nous contacter par courriel à l’adresse dpo@kia.fr.

I.	Qui est responsable du traitement de vos données ?

Le responsable du traitement est Kia France, situé 2 rue des Martinets, à Rueil-Malmaison (92500), immatriculé au RCS de Nanterre sous le numéro 383 915 295.

Kia France détermine les finalités et les moyens des traitements des données personnelles collectées. Vous pouvez contacter notre DPO par courrier à l’adresse mentionnée ci-dessus ou par courriel à l’adresse dpo@kia.fr.

II.	Comment sont utilisées vos données ?

1) Site web et applications

Chaque fois que vous utilisez nos sites web et applications, nous recueillons des informations techniques associées à l’appareil que vous utilisez, telles que le type d’appareil, la résolution d’écran, le nom et la version du système d’exploitation, le type et la version du navigateur internet, la langue du système et la localisation. De plus, nous recueillons des identifiants techniques permettant d’identifier l’appareil que vous utilisez, l’IDFA (identifiant pour les annonceurs), l’adresse MAC et d’autres identifiants uniques. En fonction de vos paramètres de cookies, nous recueillons également des informations concernant votre comportement de navigation et des informations d’engagement, telles que la durée de votre visite, les liens sur lesquels vous cliquez, les pages que vous visitez, le nombre de fois que vous visitez une page et le temps que vous mettez à revenir.

Nous souhaitons vous informer du fait que ces informations sont collectées dans le but d'améliorer votre expérience utilisateur, de personnaliser nos services et de nous conformer aux exigences légales. Nous vous encourageons à prendre connaissance de notre politique de confidentialité et à ajuster vos paramètres de cookies en fonction de vos préférences en matière de confidentialité.

Nous collectons et traitons des informations techniques relatives à votre appareil ainsi qu’à votre comportement de navigation dans le but de réaliser des analyses statistiques. Cela inclut l'évaluation des niveaux d'utilisation des services, le diagnostic des problèmes de serveur et la gestion de nos sites web et applications, afin d'améliorer leur performance et de garantir leur bon fonctionnement. Lorsque nous recourons à des cookies ou à des technologies similaires à ces fins, notre Politique cookies s'applique. Conformément à cette politique, les cookies analytiques et de marketing ne seront utilisés que si vous avez préalablement donné votre consentement.

2) Site web et activités marketing en ligne :

Nous utilisons nos sites web et nos activités marketing en ligne afin de vous offrir la meilleure expérience possible : cela inclut l’administration et la mise à disposition de nos sites, la diffusion de contenus adaptés à vos centres d’intérêt, l’affichage de publicités et d’informations personnalisées, la personnalisation de votre navigation, l’amélioration continue des fonctionnalités et des contenus proposés, l’analyse de l’utilisation de nos sites pour mieux comprendre vos attentes, ainsi que la garantie de la sécurité et de la stabilité de nos serveurs.

3) Analyse et publicité

Nous utilisons divers services Google (« Outils Google ») pour analyser l’utilisation de nos sites web, mesurer et améliorer l’efficacité de nos publicités, et optimiser notre présence en ligne.

Ces Outils Google collectent et traitent des Données techniques (par ex. informations telles qu'adresses IP, identifiants d’appareil, informations sur le navigateur, détails du système d’exploitation) et des Données de contenu et de publicité (par ex. interactions sur les sites web, données de conversion, informations relatives à l’utilisation des annonces et des campagnes) au moyen de cookies et technologies similaires (cf. section 7(b) « Cookies » ci-dessus).

Sous réserve de votre consentement préalable, les Données techniques et les Données de contenu et de publicité concernées peuvent être combinées entre les différents Outils Google via le « product linking », ce qui nous permet d’analyser les conversions (Conversion Tracking) et de créer des audiences de remarketing (Remarketing).

Les Outils Google que nous utilisons comprennent :

• Google Analytics 4 (GA4)
Nous utilisons le service d’analyse web Google Analytics 4 (« GA4 ») afin de comprendre comment les visiteurs interagissent avec le contenu de nos sites. GA4 traite des informations sur votre utilisation (par ex. pages vues, interactions, informations du navigateur, localisation géographique approximative) et génère des statistiques agrégées.
Veuillez noter que les Données personnelles (notamment l’adresse IP) collectées à des fins d’analyse dans le cadre de GA4 sont d’abord transmises et stockées sur des serveurs contrôlés par nous, où les données sont associées à un identifiant interne (lié à un terminal). Les données sont ensuite transférées à Google sous une forme pseudonymisée. Ce procédé est également appelé « server-side tracking ».

• Google Ads
Nous utilisons Google Ads pour diffuser des publicités sur les services Google. Cet outil suit vos interactions avec nos sites web pour mesurer les conversions et vous présenter des annonces personnalisées, ce qui nécessite le traitement de données telles que des identifiants en ligne, le comportement de navigation, des informations sur l’appareil, des événements de conversion.

• Google Search Ads 360
Nous utilisons Google Search Ads 360 pour gérer et optimiser nos campagnes de publicité sur les moteurs de recherche. Cet outil nous permet de mesurer les performances sur différents moteurs, ce qui nécessite le traitement de données telles que les clics et les données de conversion.

• Google Campaign Manager 360
Nous utilisons Google Campaign Manager 360 pour diffuser, mesurer et vérifier nos publicités numériques. Cet outil suit les impressions, les clics et les conversions afin d’évaluer l’efficacité des annonces.

• Google Display & Video 360 (DV360)
Nous utilisons Google Display & Video 360 pour la publicité programmatique et le retargeting. Cela nous permet d’atteindre des audiences sur différents sites web, ce qui nécessite le traitement de données telles que les identifiants d’appareil, les interactions publicitaires, l’activité de navigation.

• Google Search Console
Google Search Console nous fournit des rapports sur la manière dont notre site apparaît dans les résultats de recherche Google. Les données sont principalement agrégées et ne contiennent pas d’identifiants personnels.

L’utilisation de cookies et technologies similaires et le traitement associé de données personnelles à des fins d’analyse et de publicité s’effectuent sur la base de votre consentement préalable conformément à l’art. 6(1)(a) RGPD. Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment via la bannière cookies ou en accédant aux « Paramètres de confidentialité » sur nos sites web.

Les Outils Google sont fournis par Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlande (« Google »). Google agit principalement comme responsable de traitement indépendant pour les données personnelles traitées dans la Google Marketing Platform, qui comprend Google Ads, Google Search Ads 360, Google Campaign Manager 360, Google Display & Video 360 (DV360) et Google Search Console.
Vous trouverez davantage d’informations sur la manière dont Google traite les données personnelles dans la Politique de confidentialité de Google : https://policies.google.com/privacy.

Les données personnelles concernées peuvent être transférées à Google LLC aux États-Unis. Google LLC est certifiée dans le cadre du EU-U.S. Data Privacy Framework. Pour plus d’informations sur les transferts internationaux de données personnelles, veuillez consulter la section 9 ci-dessous.

4) Prise de contact

Lorsque vous prenez contact avec nous, que ce soit par le biais de notre site web, de nos applications, des réseaux sociaux, par courriel ou par téléphone, nous collectons les informations que vous nous communiquez. Cela peut inclure votre nom, votre prénom, votre numéro de téléphone, le numéro d’identification de votre véhicule (VIN), votre adresse courriel et toute autre donnée personnelle que vous choisissez de partager. Nous traitons également le contenu de nos échanges, ainsi que les informations pratiques liées à ces communications (comme la personne avec qui vous avez échangé, la date et l'heure). Si nécessaire et dans une mesure proportionnée, nous pouvons également accéder à des informations publiques vous concernant.

Dans ce cadre, nous utiliserons vos données personnelles principalement pour :

Vous fournir un service clientèle approprié,
Dans le cadre des enquêtes de satisfaction,
Répondre à vos questions et traiter vos demandes,
Vous rediriger vers un distributeur ou réparateur Kia agréé si nécessaire,
Assurer le suivi des demandes suivantes :
Demandes d’essai de véhicule,
Demandes de brochures et de listes de prix,
Demandes de réception d’une offre,
Demandes de mise en contact avec un distributeur ou réparateur Kia, par exemple pour un véhicule d’occasion proposé par ledit distributeur,
Demandes d’inscription aux newsletters,
Questions et remarques générales via notre formulaire de contact en ligne ou toute autre méthode de communication.

Ledit traitement se base sur la nécessité d’exécuter un contrat auquel vous êtes partie ou de prendre des mesures à votre demande avant la conclusion d’un contrat, ou sur notre intérêt légitime à répondre à vos questions et préoccupations, à mener des communications avec nos clients et clients potentiels, à entretenir nos relations avec les clients et à offrir une assistance à la clientèle.

Nous pouvons également utiliser vos données dans le cadre de l'évaluation, de l'analyse et de l'amélioration de la qualité de notre service clientèle et de nos services de manière globale. Cette utilisation est fondée sur notre intérêt légitime à optimiser et à perfectionner nos prestations.

5) Marketing direct

Nous utilisons vos données personnelles à des fins de marketing direct (afin de vous contacter avec des informations et des publicités concernant les produits et services du groupe Kia, ainsi que de vous envoyer des offres adaptées à vos intérêts, telles que des invitations à des événements, des lancements de nouveaux modèles, des offres spéciales chez Kia ou auprès d’un distributeur Kia, ou encore des offres liées à votre contrat de leasing ou de financement) uniquement lorsque vous avez donné votre consentement explicite (par exemple, en cochant la case correspondante lors de la réservation d'un essai ou en donnant votre consentement via votre distributeur Kia lors d’une commande ou d’un autre contact). Toutefois, cela ne s'applique pas dans les cas où la législation ne requiert pas de consentement préalable.

4) Sécurité des produits

Nous traitons vos données personnelles pour vous envoyer, de notre propre initiative, des messages sur la sécurité d’un produit que vous avez acheté ou dans le cadre d’actions de rappel. Nous traitons vos données d’identification, vos coordonnées et vos données d’achat afin de nous conformer à nos obligations légales ou sur la base de notre intérêt légitime à promouvoir la sécurité de nos clients et l’utilisation sûre de nos produits.

6) Conformité

Nous traitons vos données personnelles pour respecter nos obligations légales, telles que les exigences comptables et celles liées à la lutte contre le blanchiment d’argent et le financement du terrorisme.

Kia France peut également traiter vos données pour gérer ses systèmes internes, sa comptabilité, ses communications, ses relations, ainsi que ses relations avec ses fournisseurs et partenaires, dans le cadre de ses obligations légales ou pour protéger ses intérêts légitimes dans le cadre de ses activités commerciales.

Dans le cadre de nos audits internes, nous traitons vos données pour vérifier la conformité de nos processus et protéger nos actifs contre les abus ou activités illégales.

Nous pouvons également traiter vos données pour garantir une utilisation correcte de nos produits et services, et pour nous conformer aux conditions d’utilisation, aux droits de l’entreprise et de nos partenaires, ou pour prévenir des risques de sécurité.

Enfin, nous traitons vos données personnelles pour répondre aux demandes des autorités publiques et judiciaires, lorsque cela est nécessaire pour respecter nos obligations légales, ou pour aider à prévenir ou enquêter sur des activités illégales.

7) Transactions commerciales

Dans le cadre d'opportunités de transactions commerciales, telles que des acquisitions, des fusions, des scissions, des restructurations ou d'autres opérations similaires, il est dans l'intérêt légitime de Kia France de traiter vos données personnelles afin de les partager avec des tiers concernés par ces démarches, y compris les distributeurs et partenaires commerciaux impliqués.

8) Développement de produits et de services

Nous collectons et traitons vos données personnelles dans le cadre de nos études de marché, notamment lorsque vous participez à nos enquêtes, pour analyser l’utilisation de nos produits et services. Ledit traitement est fondé sur notre intérêt légitime à optimiser et faire évoluer nos produits et nos offres.

9) Evénements et formations

Lorsque vous participez à nos événements ou sessions de formation, nous utilisons vos données personnelles pour organiser, gérer et administrer ces activités, ainsi que pour communiquer avec vous concernant l'événement ou la session de formation à laquelle vous êtes inscrit(e). Ce traitement repose sur la nécessité d'exécuter le contrat auquel vous êtes lié(e), de prendre des mesures à votre demande avant la conclusion d’un contrat, ou sur notre intérêt légitime à assurer une organisation optimale de ces événements et formations.

III.	Quelles sont les différentes catégories de données personnelles traitées ?

1. Les données relatives au conducteur

Données d’identification (nom, prénom, numéro d’identification) ;

Coordonnées (adresse de correspondance, courriel, numéro(s) de téléphone) ;

Caractéristiques personnelles (âge, genre, date de naissance, lieu de naissance, nationalité, langue) ;

Les caractéristiques professionnelles, c.-à-d. les données relatives à votre organisation, à votre employeur et à votre fonction ;

Les données de communication, c. -à-d. les données relatives à vos communications avec nous via nos sites web, courriel, téléphone, médias sociaux ou autres voies (le contenu des conversations, la correspondance envoyée par courriel, les formulaires de contact, les lettres ou autres moyens de communication, les enregistrements de vos interactions avec nous).

2. Les données relatives au véhicule

Les caractéristiques du véhicule, c.-à-d. les données relatives à votre véhicule (le numéro de châssis, l’historique de l’entretien, les informations sur les mises à jour) ;

Les données contractuelles, c.-à-d. les données relatives à la conclusion ou à l’exécution d’un contrat (le contenu du contrat, les informations sur les services ou les produits fournis, la date, la durée, la signature) ;

Les données d’achat, c.-à-d. les données relatives à l’achat de nos services ou produits et à leur livraison (données de l’achat, prix) ;

3. Autres données

Les données de paiement, c.-à-d. les données relatives à l’émission ou au paiement des factures (l’adresse de facturation, le numéro de la facture, les coordonnées bancaires, l’historique des paiements) ;

Préférences et intérêts, c.-à-d., si vous l’avez indiqué, vos préférences et intérêts, tels que votre préférence en matière de distributeur et/ou de réparateur et vos préférences et intérêts concernant le type de voiture et/ou d’accessoires ;

Les données relatives au consentement, c.-à-d. les données relatives aux consentements que vous avez donnés,

Points de vue et opinions, c.-à-d. les données relatives à vos points de vue et opinions (points de vue et opinions sur nos services ou produits que vous publiez publiquement sur les plateformes de médias sociaux du groupe Kia, les points de vue et opinions que vous nous envoyez directement, les réclamations et leur suivi) ;

Les données techniques : données relatives à votre appareil, à votre utilisation de nos sites web ou autres services en ligne (par ex. Wi-Fi gratuit dans nos locaux) (par ex. adresse IP, système d’exploitation, date et heure d’accès, région, URL du site référent, fuseau horaire, volume de données transmises, informations sur le navigateur (par ex. type de navigateur), paramètres linguistiques, identifiants de l’appareil, ID cookie, ID client, localisation géographique).

Données de contenu et de publicité : enregistrements de vos interactions avec notre publicité et notre contenu en ligne, enregistrements des publicités et contenus affichés sur les pages qui vous sont présentées, ainsi que toute interaction que vous pourriez avoir avec ces contenus ou publicités (par ex. pages consultées, clics de souris, formulaires remplis totalement ou partiellement) et toute interaction au moyen d’un écran tactile.

Toute autre information que vous partagez avec nous, ainsi que les informations que nous sommes légalement tenus de traiter.

Seules les données personnelles qui sont nécessaires aux finalités concernées sont traitées à cette fin.

Nous recueillons vos données personnelles principalement auprès de vous, par le biais de votre utilisation de nos sites web ou de nos applications ou par le biais de votre interaction avec nous. Dans la mesure nécessaire et toujours en respectant les réglementations applicables, vos données personnelles peuvent également être obtenues auprès de tiers, tels que nos partenaires ou prestataires de services qui nous aident à vous fournir nos services, ou auprès de sources accessibles au public. En fonction de vos paramètres de cookies, nous pouvons également recevoir des informations supplémentaires sur vos préférences en ligne et votre comportement de navigation de la part de partenaires tels que Google. Si vous souhaitez obtenir de plus amples informations sur les données personnelles que ces parties traitent à votre sujet et mettent à la disposition d’autres parties, nous vous invitons à consulter leurs déclarations respectives sur la protection des données. Vous trouverez plus d’informations sur la manière dont nous utilisons les cookies dans notre Politique cookies.

IV. Qui peut accéder à vos données personnelles ?

Chez Kia France, nous nous assurerons que l'accès à vos données personnelles soit restreint aux personnes et départements ayant besoin de les traiter pour atteindre les objectifs mentionnés ci-dessus.

Lorsque nous partageons vos données avec des tiers, cela se fait uniquement dans le cadre des finalités indiquées précédemment. Vous trouverez ci-dessous une liste des destinataires éventuels de vos données personnelles :

Autres entités de notre groupe : nous pouvons partager vos données personnelles avec d’autres membres de notre groupe, tels que Kia Europe GmbH et Kia Corporation ;

Prestataires de services : nous pouvons partager vos données personnelles avec des prestataires externes qui nous assistent dans des domaines comme l’informatique, la logistique, le marketing, et plus généralement dans le fonctionnement de notre entreprise. Cela inclut des prestataires tels que l'hébergeur de nos sites web, ceux qui traitent les informations des formulaires en ligne pour nous, ou encore le centre d’appel qui vous contacte sur demande.

Distributeurs et réparateurs Kia agréés : nous pouvons communiquer vos données personnelles à des distributeurs et réparateurs Kia agréés. C’est le cas, par exemple, si vous souhaitez tester ou êtes intéressé par un véhicule Kia neuf ou d’occasion proposé par un distributeur Kia ou si vous recherchez un réparateur dans votre région ;

Tribunaux, autorités et organismes gouvernementaux : nous pouvons partager vos données personnelles avec les tribunaux, les autorités et les organismes gouvernementaux lorsque la loi l’exige ou pour protéger nos intérêts ou faire respecter nos droits ;

Conseillers : nous pouvons partager vos données personnelles avec nos comptables, conseillers juridiques et autres conseillers qui nous aident à protéger nos intérêts ou à faire respecter nos droits ;

Tiers dans le cadre d’acquisitions : nous pouvons partager vos données personnelles avec des tiers dans le cadre d’acquisitions, de fusions, de scissions ou d’autres restructurations, y compris avec les distributeurs et partenaires commerciaux impliqués.

Autres : nous pouvons être amenés à partager vos données personnelles avec d'autres tiers dans les cas suivants : si vous en faites la demande, si cela s'avère nécessaire à l'exécution de notre contrat, ou si nous y sommes légalement contraints.

Nous avons conclu un contrat avec nos distributeurs et réparateurs, ainsi qu’avec nos prestataires de services externes, afin de garantir qu’ils prennent les mesures techniques et organisationnelles appropriées pour protéger vos données personnelles.

V. Quelles sont les bases juridiques du traitement de vos données personnelles ?

La base juridique du traitement de vos données repose, selon les cas, sur votre consentement (article 6(1)(a) du RGPD), notamment pour l’utilisation de cookies et d’outils d’analyse ou de publicité, ou sur notre intérêt légitime (article 6(1)(f) du RGPD), qui consiste à assurer le fonctionnement approprié et efficace de nos sites web, l’affichage de contenus susceptibles de vous intéresser, ainsi que la convivialité et la sécurité des sites.

VI. Le transfert des données personnelles hors UE

Certains destinataires de vos données personnelles peuvent être situés dans un pays en dehors de l’Espace économique européen.

Dans l’éventualité où vous seriez propriétaire d’un véhicule Kia, nous serons amenés à partager vos données, notamment le numéro de châssis de votre véhicule, ainsi que ses informations techniques et son historique d'entretien, avec le fabricant de celui-ci, à savoir Kia Corporation (Corée du Sud). Cette démarche a pour objectif de gérer la garantie de votre véhicule, de fournir des services techniques, de nous conformer aux obligations de suivi des produits, ainsi que de répondre à des exigences en matière de sécurité des produits, de sécurité routière et de développement et amélioration des produits Kia.

La Commission européenne a jugé que certains pays tiers, tels que la Corée du Sud, offrent un niveau de protection adéquat des données personnelles. En revanche, pour les transferts vers des pays tiers ne bénéficiant pas d’une telle décision d’adéquation, nous nous appuyons sur des garanties appropriées, telles que les clauses contractuelles types établies par la Commission européenne. Nous procédons à une évaluation de ces garanties afin de vérifier qu'elles assurent un niveau de protection suffisant des données personnelles, équivalent à celui garanti au sein de l'Union européenne. Si ce n'est pas le cas, des mesures supplémentaires seront prises pour garantir une protection adéquate. En l'absence de toute possibilité d'assurer une protection appropriée, nous ne procéderons pas au transfert des données personnelles, sauf si un autre mécanisme légitime ce transfert, conformément à la réglementation applicable en matière de protection des données.

Pour obtenir une copie de ces garanties de protection de vos données ou pour obtenir des informations sur leur applicabilité, veuillez envoyer une demande par courriel à l’adresse dpo@kia.fr

VII. Quelle est la durée de conservations des données ?

Les données personnelles sont conservées uniquement pendant la durée nécessaire aux finalités pour lesquelles elles ont été collectées :

Pour répondre à vos questions via notre site web et assurer le suivi : jusqu’à 36 mois après traitement de la demande ou, si une relation commerciale en découle, pendant toute la durée de cette relation.

Pour répondre aux obligations qui nous incombent au titre de la garantie constructeur : pour une durée de 7 ans à compter de l'achat d'un véhicule neuf.

Pour l'inscription aux newsletters ou autres communications de marketing direct : jusqu'à ce que vous indiquiez ne plus vouloir recevoir nos communications, et au plus tard 5 ans après votre dernière interaction avec nous.

Pour la lutte contre la fraude, les infractions et les litiges : tant que le litige est en cours et jusqu’à 10 ans après clôture du litige.

Pour l’utilisation dans le cadre de réorganisations et d’acquisitions d’entreprises : aussi longtemps que nécessaire dans le cadre des transactions en question.

Pour se conformer à d’autres dispositions légales : aussi longtemps que la loi l'exige.

Nous supprimons vos données personnelles en principe 5 ans après notre dernier contact, à moins que leur conservation ne soit nécessaire en raison d’une obligation légale, d’un litige en cours ou pour des raisons de sécurité des produits.

Pour déterminer les périodes de conservation, nous tenons compte des finalités du traitement, de la manière dont ces finalités peuvent être atteintes, des catégories pertinentes de données personnelles, des risques en cas de violation des données et de nos obligations légales de conserver certaines données.

VIII. Quelles sont mesures que nous prenont pour sécuriser le traitement des données ?

Les données personnelles que nous traitons seront traitées de manière confidentielle et protégées conformément aux réglementations applicables, ainsi qu’à nos politiques et procédures internes en matière de sécurité des données. Nous mettons en œuvre des mesures de sécurité appropriées et proportionnées aux risques potentiels afin de garantir la protection de vos données personnelles contre toute perte, divulgation ou utilisation non autorisée.

IX. Quels sont vos droits ?

Le droit d’accès aux données : vous avez le droit de demander l’accès aux données personnelles que nous traitons et qui vous concernent.

Le droit à la rectification : vous avez le droit d’obtenir, sans frais, la rectification des données personnelles vous concernant.

Le droit au retrait : lorsque nous traitons vos données personnelles sur base de votre consentement, vous avez le droit de retirer ce consentement à tout moment, sans préjudice de la licéité du traitement basé sur le consentement avant son retrait.

Le droit à l’effacement : en vertu des conditions prévues dans la législation applicable en matière de protection des données, vous avez le droit d’obtenir l’effacement de vos données personnelles.

Le droit à la limitation du traitement : dans les conditions prévues par la législation applicable en matière de protection des données, vous avez le droit d’obtenir la limitation du traitement de vos données personnelles. Si vous recevez nos communications marketing, vous pouvez vous désabonner en cliquant sur le lien “se désabonner” en bas de chaque communication marketing ou en envoyant un courrier électronique à l’adresse dpo@kia.fr.

Le droit à l’opposition : lorsque nous traitons vos données personnelles sur base de nos intérêts légitimes, vous avez le droit de vous opposer au traitement de vos données personnelles.

Le droit à la portabilité des données : si nous traitons vos données personnelles sur la base de votre consentement ou pour exécuter un contrat et lorsque le traitement est effectué par des moyens automatisés, vous avez le droit de recevoir les données personnelles que vous nous avez fournies dans un format structuré, couramment utilisé et lisible par machine, et de transmettre ces informations à un autre responsable du traitement.

Le droit à ne pas faire l’objet de décisions automatisées : conformément à l'article 22 du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD), il est interdit que vos données personnelles fassent l'objet de décisions automatisées ayant un effet juridique ou produisant des effets similaires à votre égard.

Pour exercer ces droits, adressez un courrier ou un courriel, accompagné d’une copie d’une pièce d’identité à : Kia France – Service relation client ; immeuble H2O - 2 rue des Martinets - CS2025 92569 Rueil Malmaison Cedex ou à dpo@kia.fr . Vous avez le droit d’introduire une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés, autorité de contrôle (www.cnil.fr). Conformément à la loi n° 2014-344 du 17 mars 2014 relative à la consommation, vous pouvez vous inscrire sur la liste d’opposition au démarchage téléphonique sur le site https://www.bloctel.gouv.fr/. L’utilisateur de moins de 16 ans n’est pas autorisé à communiquer ses données à caractère personnel à KIA France sans le consentement parental préalable. Par ailleurs, cette dernière se dégage de toute responsabilité concernant l'utilisation des services du site web que l'utilisateur de moins de 16 ans en fait.

X. Modifications

La Déclaration de protection des données peut être modifiée à tout moment en fonction des évolutions juridiques, des directives des autorités ou des changements dans nos processus de traitement des données. La date de la dernière mise à jour est indiquée en bas de la page « Dernière mise à jour ». Toute modification prendra effet dès la publication de la version mise à jour sur nos sites ou applications. Il est donc conseillé de consulter régulièrement ces pages pour rester informé des éventuelles modifications.

Dernière mise à jour en Décembre 2025

Modèles

Picanto

Stonic

EV2 100% Électrique

EV3 100% Électrique

EV4 100% Électrique

EV4 Fastback 100% Électrique

Ceed

Ceed SW

ProCeed

XCeed

Niro

Sportage

Nouveau Sportage

EV5 100% Électrique

EV6 100% Électrique

EV6 GT 100% Électrique

EV9

EV9 GT

Sorento

PV5 Passenger

PV5 Cargo

PV5 Chassis-Cab

Gamme GT

Mobilité électrique

Électrifiez votre quotidien​

Gamme électrique et hybride

Recharge

Connectivité

Achat & Location

Offres commerciales

Louer avec Kia Drive

Stocks disponibles

Faire un essai

Demander une offre

Nos 209 points de vente

Aides à l'achat

Entreprises

Kia Entreprise

Offres du moment

Solutions de financement

Voitures de société : fiscalité et déductions

Contacter Kia Entreprise

Kia Business Solutions

Portail Kia Business Solutions

PBV

Introduction

Modèles

Offres commerciales

Solutions de transformation

Pour les professionnels

Connectivité

À propos

Occasion

Kia Occasions Certifiées

Véhicules d'occasion Kia

Services

Prendre RDV en atelier

Services après-vente

7 ans de garantie

Kia Connect

Kia App

Mon compte Kia

Kia Assurance

Label des pneumatiques

Site Presse

CGU

Politique de confidentialité

Cookies

Accessibilité

Règlement sur les données

Home

Politique de confidentialité

© 2025 KIA FRANCE - TOUS DROITS RÉSERVÉS.