Go to content

Testfahrt

Konfigurator

Cookie-Einstellungen

Finanzierung

Broschüren und Preislisten

Kia Partner Suche

Kontakt

Newsletter

Servicetermin Online

Mein Kia Account

Logout

Login

"Suchen"

"Suchen"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Österreich

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

de

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Österreich

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

Mein Kia Account

Logout

Login

Home

Rechtliche Hinweise

Rechtliche Hinweise

Einleitung

Diese Datenschutzbestimmungen und Datenschutzerklärung betreffen Nutzer unserer Online Dienstleistungen (Internetseiten, Micro Sites, Kundenbereiche) der Kia Austria GmbH und allen mit der Kia Austria GmbH verbundenen Gesellschaften. Mit Ihrem Besuch, Ihrer Navigation und Ihrer Benutzung unserer Webseiten erkennen Sie an, dass Sie die Benutzungsbedingungen gelesen, verstanden und akzeptiert haben. Mögliche Veränderungen an diesen Richtlinien können jederzeit online eingesehen werden. Wenn wir unsere Benutzungsbedingungen oder Datenschutzerklärung optimieren bzw. anpassen, laden wir die neue Fassung auf unsere Webseiten auf. Wir empfehlen Ihnen daher diesen Bereich von Zeit zu Zeit einzusehen. Das Datum der letztgültigen Fassung finden Sie am Ende dieses Dokuments.

Kia Austria GmbH stellt sicher, dass Ihre Privatsphäre bei der Nutzung unserer Dienstleistungen stets gewahrt bleibt.

Informationen zu Produkten und Preisen

Die auf Kia.at dargestellten Inhalte dienen lediglich zu Informationszwecken. Soweit nicht durch Vorgaben der Energieverbrauchskennzeichnungsverordnung vorgegeben, sind diese rechtlich unverbindlich. Die angegebenen Preisinformationen stellen eine Unverbindliche nicht kartellierte Preisempfehlung der Kia Austria GmbH dar und verstehen sich inklusive 20% gesetzlicher Mehrwertsteuer sowie Normverbrauchsabgaben.

Alle Angaben zu technischen Merkmalen, Ausstattungsdetails sowie Preisen entsprechen dem Verkaufsprogramm der Kia Austria GmbH. Technische Änderungen in Konstruktion und Ausstattung vorbehalten. Sie können ohne vorherige Ankündigung geändert werden.
Vearbeitungs- und Eingabefehler vorbehalten.

Die Farbwiedergabe der Modelle auf www.kia.com/at ist maßgeblich abhängig von den Einstellungen und Eigenschaften Ihres Monitors sowie Ihrer Grafikkarte. Dadurch können Abweichungen in der Darstellung insbesondere der Außenfarben nicht ausgeschlossen werden.

Der Content einer KIA Site weist keinen verbindlichen Zusammenhang mit dem Internetangebot eines KIA Händlerpartners auf. Preisangaben zu den einzelnen Modellen auf der KIA Austria Homepage bzw. auf anderen mit der KIA Homepage verlinkten Internetpages sind unverbindliche, nicht kartellierte Richtpreise und stellen keine Basis für ein Verkaufsanbot dar. Beim Kauf eines KIA Modells sind einzig die Bedingungen des jeweiligen Kaufvertrages gültig

Haftungsausschuss

Obwohl diese Website mit größtmöglicher Sorgfalt gestaltet worden ist, kann für die Fehlerfreiheit und Genauigkeit der enthaltenen Informationen nicht garantiert werden. Wir schließen daher jedwede Haftung für Schäden aus, die aus der Benutzung der Informationen dieser Website entstehen, soweit die Schäden nicht durch grobe Fahrlässigkeit oder Vorsatz begründet sind.

Die technischen Merkmale und Ausstattungen der beschriebenen Fahrzeuge sind lediglich Beispiele. Solche Merkmale und Ausstattungen können insbesondere landesspezifisch variieren.

Links zu Seiten Dritter

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei bekannt werden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Schutzrechte und Markenzeichen

© Copyright 2010, KIA MOTORS Austria GmbH, Österreich.

Alle Rechte vorbehalten. Sämtliche Inhalte dieser Website, insbesondere Texte, Bilder, Grafiken, Sound, Animationen und Videos sowie deren Anordnung auf diesen Websites unterliegen dem Schutz des Urheberrechts und anderer Schutzgesetze. Ferner sind Markenzeichen auf der Internetpräsenz von Kia Österreich markenrechtlich geschützt, es sei denn, dies ist ausdrücklich anders angegeben. Dies gilt insbesondere für Kia-Markenzeichen, Firmenlogos oder Typenschilder. Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung des geistigen Eigentums von Kia oder Dritten erteilt. Der Inhalt dieser Websites darf nur zur journalistischen Arbeit und nicht zu kommerziellen Zwecken kopiert, verbreitet, verändert oder Dritten zugänglich gemacht werden.

Angaben zu Verbrauch und Emissionen

Angegeben sind jeweils die Verbrauchs- und Emissionswerte des Basismodells mit der Getriebeart laut Grundausstattung.
Die Kraftstoffverbrauchs- und Emissionswerte sind nach den vorgeschriebenen Messverfahren (Euro 4: RL 80/1268/EWG, Euro 5: VO/EG/715/2007 in der gegenwärtig geltenden Fassungen) ermittelt. Hinweis nach Richtlinie 1999/94/EG in der gegenwärtig geltenden Fassung: Die Angaben beziehen sich nicht auf ein einzelnes Fahrzeug und sind nicht Bestandteil des Angebotes, sondern dienen allein Vergleichszwecken zwischen den verschiedenen Fahrzeugtypen. Kraftstoffverbrauch und CO2-Emissionen eines Fahrzeuges hängen nicht nur von den effizienten Ausnutzung des Kraftstoffs durch das Fahrzeug ab, sondern werden auch vom Fahrverhalten uns anderen nicht technischen Faktoren beeinflusst.

Umtauschrecht 3to6

Sollten Sie mit Ihrem gewählten Gebrauchtwagen nicht zufrieden sein, können Sie ihn deshalb innerhalb von zwei Wochen gegen einen anderen Kia 3 bis 6 Jahre Garantie Gebrauchtwagen umtauschen. Voraussetzung dafür ist, dass dieser mindestens den gleichen Verkaufspreis aufweist wie das ursprünglich gekaufte Fahrzeug. Achtung: Der Umtausch ist ausgeschlossen, wenn:

- seit dem Kauf des umzutauschenden Fahrzeuges mehr als 14 Kalendertage vergangen sind

- ab der Übernahme durch den Käufer mehr als 1.000 km gefahren wurden das Fahrzeug

- nach der Übergabe an den Käufer einen Schaden oder eine Wertminderung erlitten hat.

Für den Umtausch zahlen Sie lediglich eine Gebühr in Höhe von 2,5% des Kaufpreises des umzutauschenden Gebrauchtwagens, eine Nutzungsentschädigung von € 0,42 für jeden gefahrenen Kilometer sowie die Ummeldekosten. Freiwilliges Angebot bei teilnehmenden Kia Partnern, Rechtsweg ausgeschlossen.

Modelle

Picanto

Stonic

XCeed

Ceed Hatchback

Ceed Sportswagon

ProCeed

Niro EV

Niro HEV

Niro PHEV

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

EV6

EV6 GT

EV9

EV9 GT

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV5

PV5 Cargo

PV5 Passenger

K4

Kia Elektro- und Hybridfahrzeuge

Sorento PHEV

Die Kia GT Modellreihe

K4-Sportswagon

Elektromobilität

Kia EV-Welt

Fahren

Laden

Vernetzen

Kaufberatung

Aktuelle Aktionen & Angebote | Kia Austria

Konfigurator

Vergleichen

Verfügbare Lagerfahrzeuge

Zubehör

Finanzierung

Versicherung

Warum Kia

Gebrauchtwagen

EV-Day 2025

Service

Überblick

Serviceangebote

Servicetermin Online

Service & Wartung

Teile & Zubehör

EV Services

Konnektivität

Garantien & Anleitungen

Kia Connect

Business

#GoElectric

Kontakt

Firmenwagenfahrer

Aktuelle Fuhrparkangebote I Kia Österreich

Kia Full-Service Leasing

Kia Flottenmodelle

Über Kia

Unternehmen

Karriere

Kia Aktuelles

Erleben

Die Kia Brand

Nachhaltigkeit

Kia Concept Cars

#inspiredbykia

Technologie

Presse

Kia PBV Nutzfahrzeuge

Fahrzeuge

Über PBV

Lösungen

Business

Über Kia PBV

Solutions

Newsletter

Barrierefreiheit

Rechtliche Hinweise

Datenschutz

Impressum

Kia Connect - Rechtliche Hinweise

*Alle Preise sind unverbindliche, nicht kartellierte Richtpreise inkl. MwSt, NoVA samt §6a NoVAG. Vorbehaltlich Preisänderung bei CO₂-Änderung.

Kia Picanto: Kraftstoffverbrauch kombiniert 5,7-4,8 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 130-109 g/km.

Kia Stonic: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,2-5,2 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 139-119 g/km.

Kia Ceed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia Ceed SW: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia XCeed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,9 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-134 g/km.

Kia ProCeed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia Niro HEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 4,7-4,4 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 107-100 g/km.

Kia Niro PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,0-0,8 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 23-19 g/km.

Kia Niro EV: Stromverbrauch kombiniert 16,2 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 460 km.

Kia Sportage: Kraftstoffverbrauch kombiniert 7,2-5,0 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 164-129 g/km.

Kia Sportage HEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,6-5,5 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 149-125 g/km.

Kia Sportage PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,2-1,1 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 28-25 g/km.

Kia Sorento: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,6-6,5 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 174-169 g/km.

Kia Sorento PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,6 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 38 g/km.

Kia EV3: Stromverbrauch kombiniert 16,2-14,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert: 0 g/km; Reichweite bis zu 605 km.

Kia EV6: Stromverbrauch kombiniert 17,7-15,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km, Reichweite bis zu 582 km.

Kia EV6 GT: Stromverbrauch kombiniert 20,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 450 km.

Kia EV9: Stromverbrauch kombiniert 22,8-20,2 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 563 km.

CO₂-Emissionswerte und Treibstoffverbrauch
Die Kraftstoffverbrauchs- und CO₂-Emissionswerte wurden nach der neu eingeführten World Harmonised Light Vehicle Test Procedure (WLTP) in der derzeit gültigen Fassung ermittelt und kommen ab 1.1.2020 für die NoVA Berechnung zur Anwendung. Der WLTP Fahrzyklus besteht aus 4 Fahrgeschwindigkeitsphasen (niedrig, mittel, hoch und extra hoch). Die Angaben beziehen sich nicht auf ein einzelnes Fahrzeug und sind nicht Bestandteil des Angebotes, sondern dienen allein Vergleichszwecken zwischen den verschiedenen Fahrzeugtypen. Der tatsächliche Kraftstoffverbrauch und die daraus resultierenden CO₂-Emissionen eines Fahrzeuges hängen nicht nur von der effizienten Ausnutzung des Kraftstoffs durch das Fahrzeug ab, sondern werden auch vom Fahrverhalten und anderen nicht technischen Faktoren beeinflusst. Außerdem können die Werte je nach Ausstattung, Gewicht und werkseitig verbauter Reifendimension variieren.

Alle Angaben über die Fahrzeuge entsprechen den zum Zeitpunkt der Veröffentlichung vorhandenen Kenntnissen und sind unverbindlich. Vorbehaltlich jeglicher Änderung. Preise und Ausstattungsvarianten entnehmen Sie bitte der aktuellen Preis- und Ausstattungsliste. Bei den Abbildungen handelt es sich um Symbolfotos, welche nicht in allen Fällen den in Österreich erhältlichen Ausstattungen entsprechen. Vorbehaltlich Änderungen, Druck- und Satzfehlern. Kia Austria GmbH behält sich das Recht vor, jederzeit und ohne Ankündigung Ausrüstung und Preis ihrer Modelle zu ändern.

7-Jahre-Kia-Herstellergarantie
Max. 150.000 km Fahrzeug-Garantie. Abweichungen gemäß den gültigen Garantiebedingungen, u. a. bei Batterie, Lack und Ausstattung.

Die Hochvolt-Lithium-Ionen-Batterieeinheiten in den Elektrofahrzeugen (EV), Hybrid-Elektrofahrzeugen (HEV) und Plug-in-Hybrid Elektrofahrzeugen (PHEV) von Kia sind auf eine lange Lebensdauer ausgelegt. Für diese Batterien gilt die Kia-Garantie für eine Dauer von 7 Jahren ab der Erstzulassung oder 150.000 km Laufleistung, je nachdem, was zuerst eintritt. Für Niedervoltbatterien (48 V und 12 V) in Mild-Hybrid- Elektrofahrzeugen (MHEV) gilt die Kia- Garantie für eine Dauer von 2 Jahren ab der Erstzulassung, unabhängig von der Kilometerleistung. Ausschließlich bei den Elektrofahrzeugen (EV) und Plug-in-Hybrid Elektrofahrzeugen (PHEV) garantiert Kia eine Batteriekapazität von 70 %. Die Kapazitätsminderung der Batterie in HEV- und MHEV-Fahrzeugen ist nicht durch die Garantie abgedeckt. Wie Sie einer möglichen Kapazitätsminderung entgegenwirken können, entnehmen Sie bitte der Betriebsanleitung.

7-Jahre-Kartenmaterial-Update
7-Jahre-Kartenmaterial-Update und 7-Jahre-Navigationssoftware-Update ausschließlich für neue Kia Kraftfahrzeuge, die von der Kia Austria GmbH ausgeliefert worden sind, die bereits bei Auslieferung an den ersten Zulassungsbesitzer werksseitig und serienmäßig mit einem Navigationssystem der Marke LG Generation 1.0 / 1.5 / 4.0 ausgestattet sind und für die die Kia Herstellergarantie für das Fahrzeug nach dem 31. März 2013 begonnen hat, jedoch nur nach jeweiliger Verfügbarkeit bei der Kartenherstellerin NAVTEQ Europe BV. Für die Zeit, die für das Aufspielen des Updates benötigt wird, können dem Kunden Arbeitskosten in Rechnung gestellt werden. Höchstens 6 Updates insgesamt, innerhalb der Laufzeit der Kia Herstellergarantie für das Fahrzeug, jedoch von dieser unabhängig. Einlösung bei allen autorisierten Kia Partnern in Österreich möglich. Weder die Richtigkeit und Vollständigkeit der Navigationsdaten noch die durchgehende und fehlerfreie Funktionsfähigkeit des Navigationssystems können garantiert werden.

Kia Mobilitätsgarantie - ein Kia Autoleben lang
Die Kia Mobilitätsgarantie gilt jetzt ein Autoleben lang- ohne Kilometerbegrenzung! Mit Kia bleiben Sie im Falle einer Panne (ausgenommen Selbstverschulden) immer mobil. Die Kia Mobilitätsgarantie umfasst Pannenhilfe, Abschleppen, Leihwagen, Hotel – und Bahnkosten rund um die Uhr und gilt für Ihren Kia vom Tag der Auslieferung in Österreich ein Kia Autoleben lang ohne KM-Begrenzung (bei Wartung durch einen Kia Partner gemäß dem laut Hersteller vorgeschriebenen Serviceintervall). Leistungsumfang und Details siehe Mobilitätsgarantieheft.

Home

Rechtliche Hinweise

© 2025 KIA ÖSTERREICH
- ALLE RECHTE VORBEHALTEN.