Play
Play
Letzte Folie

Weitere rechtliche Hinweise

Konfigurator

Angebot

Probefahrt

Broschüre

Händlersuche

Rechtliche Hinweise
A. Urheberrecht / Copyright
Alle Texte, Bilder, Ton- und Videodateien sowie Grafiken und andere auf dieser Website veröffentlichten Informationen und geschützte Werke unterliegen – sofern nicht anders gekennzeichnet – dem Copyright/Urheberrecht der Hyundai Motor Deutschland GmbH. Jede Verwertung im Sinne des Urheberrechts (Vervielfältigung, Verbreitung, Speicherung, Sendung und Wieder- bzw. Weitergabe) der Inhalte für gewerbliche Zwecke ist ohne schriftliche Genehmigung der Hyundai Motor Deutschland GmbH untersagt.
B. Fahrzeug- / Zubehörabbildungen
Bei den auf der Website veröffentlichten Fahrzeugabbildungen handelt es sich zum Teil um unverkäufliche Exemplare des Motorsports oder um solche, die nicht in jedem Fall den deutschen Spezifikationen entsprechen. Fahrzeugabbildungen können teilweise kostenpflichte Sonderausstattungen und Zubehör enthalten, welche/s nicht serienmäßig in der unverbindlichen Preisempfehlung des betreffenden Fahrzeugs enthalten sind. Abweichungen bleiben vorbehalten.
Wenn du dich für den Erwerb eines Hyundai-Fahrzeugs interessierst, wende dich bitte an einen autorisierten Hyundai Vertragshändler oder besuche unsere Website unter www.hyundai.de. Auf dieser findest du den deinem Postleitzahl-Gebiet nächstgelegenen Hyundai Vertragshändler und Service-Partner.
C. Produktinformationen und unverbindliche Preisempfehlungen
Trotz sorgfältiger Erarbeitung der Inhalte der Website und regelmäßiger Aktualisierung kann es zu Änderungen bei Produkten und Leistungen kommen. Bei allen angegebenen Preisen für Neuwagen und Zubehör handelt es sich um unverbindliche Preisempfehlungen der Hyundai Motor Deutschland GmbH (inkl. MwSt.). Anfallende Überführungskosten bis zum Vertragshändler sind in der angegebenen unverbindlichen Preisempfehlung nicht enthalten. Alle genannten unverbindlichen Preisempfehlungen für Zubehör verstehen sich ohne Montage etc. Mit der Aktualisierung der Preise im Internet verlieren alle vorhergehenden Angaben ihre Gültigkeit.
Die Angaben und Abbildungen auf diesen Seiten sind unverbindlich und stellen nur eine annähernde Beschreibung dar. Hyundai Motor Deutschland behält sich Änderungen des Liefergegenstandes gegenüber diesen Seiten vor, z. B. im Hinblick auf Preise, technische Daten, Konstruktionen, Ausstattung und äußeres Erscheinungsbild.
Bei Aktualisierung der Preise auf der Website verlieren alle vorhergehenden Preisangaben ihre Gültigkeit.
Aussagen über gesetzliche, rechtliche und steuerliche Vorschriften und Auswirkungen haben nur für die Bundesrepublik Deutschland Gültigkeit.
Bei Fragen zu den genauen Preisen wende dich bitte an einen autorisierten Hyundai Vertragshändler und /oder Service-Partner.
D. Angaben zum Kraftstoffverbrauch
Weitere Informationen zum offiziellen Kraftstoffverbrauch und den offiziellen spezifischen CO2-Emissionen und dem Stromverbrauch neuer Personenkraftwagen können dem „Leitfaden über den Kraftstoffverbrauch und die CO2-Emissionen und den Stromverbrauch neuer Personenkraftwagen“ entnommen werden, der bei allen autorisierten Hyundai Vertragshändlern und /oder Service-Partnern und bei der Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT) sowie unter https://www.dat.de/ unentgeltlich erhältlich ist.
E. Haftungsausschluss
Hyundai Motor Deutschland stellt die Inhalte der Website mit größter Sorgfalt bereit und aktualisiert die Angaben regelmäßig. Die Informationen sind dennoch nur unverbindlich und ersetzen nicht die individuelle Beratung für eine Kaufentscheidung durch einen autorisierten Hyundai Vertragspartner. Hyundai Motor Deutschland übernimmt keine Gewähr für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Angaben sowie den störungsfreien Zugang auf diese Website. Wenn auf Internetseiten Dritter verwiesen wird, übernimmt Hyundai Motor Deutschland für die Inhalte dieser verlinkten Seiten keine Verantwortung; bei diesen handelt es sich um fremde Inhalte, die sich Hyundai Motor Deutschland ausdrücklich nicht zu Eigen macht und auf die Hyundai Motor Deutschland keinen Einfluss hat. Die Verantwortung für diese Inhalte liegt beim jeweiligen Anbieter. Hyundai Motor Deutschland übernimmt keine Haftung für Schäden, die aus der Nutzung der Websites Dritter entstehen. Der Benutzer besucht diese Website auf eigene Gefahr. Hyundai Motor Deutschland haftet nicht für Schäden, insbesondere materieller Art, den Verlust von Daten bzw. Programmen oder finanzielle Schäden, die sich aus dem Zugang oder der Benutzung dieser Website oder der mit ihr verbundenen Websites ergeben. Hiervon unberührt bleibt eine Haftung für Personenschäden sowie Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit der Hyundai Motor Deutschland GmbH, ihren Vertretern und Erfüllungsgehilfen.
F. Jugendschutz
Die Nutzung und der Besuch der Website ist Kindern und Jugendlichen unter 18 Jahren ohne Zustimmung Ihrer Eltern nicht gestattet.
G. Marktüberwachung
Bei Fragen, Anregungen oder Bedenken im Zusammenhang mit den gesetzlichen Vorschriften zur Marktüberwachung von Kraftfahrzeugen (u.a.) oder im Falle von Sicherheitsbedenken im Zusammenhang mit Hyundai Fahrzeugen, Systemen, Bauteilen oder den technischen Einheiten, kannst du diese an die folgende E-Mail-Adresse adressieren: marktueberwachung@hyundai.de
H. Bekanntmachung von Änderungen
Wir sind jederzeit berechtigt, die Website unter Beachtung der aktuellen Vorgaben zu ändern. Wir danken für deine Aufmerksamkeit und stehen dir für Fragen zur Verfügung.

Stand: August 2020