Go to content

Testfahrt

Konfigurator

Cookie-Einstellungen

Finanzierung

Broschüren und Preislisten

Kia Partner Suche

Kontakt

Newsletter

Servicetermin Online

Mein Kia Account

Logout

Login

"Suchen"

"Suchen"

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Österreich

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

open menu

de

CHANGE COUNTRY

Europe

Croatia

Cyprus

United Kingdom

Albania

Österreich

Azerbaijan

Belgium (Dutch)

Belgium (French)

Bosnia-Herzegovina

Gibraltar

Greece

Hungary

Iceland

Ireland

Italy

Latvia

Netherlands

Norway

Poland

Portugal

Romania

Serbia

Slovakia

Sweden

Switzerland

Turkey

Ukraine

Bulgaria

Canary Islands

Czech Republic

Finland

Denmark

Germany

Estonia

Luxembourg

Lithuania

Montenegro

Slovenia

Spain

Malta

Georgia

Moldova

Macedonia

France

Mein Kia Account

Logout

Login

Home

Datenschutz

Datenschutz

1. Geltungsbereich und Haftungsausschluss

Unsere Datenschutzerklärung und unsere diesbezügliche Verantwortung und Haftung erstrecken sich grundsätzlich nicht auf Webseiten von Drittanbietern, auf die wir verlinken oder auf die Sie weitergeleitet werden. In weiterer Folge sind wir auch nicht verantwortlich für Datenverarbeitungen, die in diesen Fällen von den Betreibern dieser Webseiten durchgeführt werden. Sie betrifft lediglich die Datenverarbeitung über unsere Webseiten www.kia.com/at/
sowie www.kia.com/at/mykia
, neuwagen.kia.com/at/
und insider.kia.com/at/
.

2. Information über die Datenverarbeitung

Ihre Daten sind bei KIA Austria GmbH (kurz „KIA“, „wir“, „uns“) als datenschutzrechtlich Verantwortlichem für die Verarbeitung in sicheren Händen! Wir sind dazu verpflichtet, Ihre im Zuge Ihres Besuchs unserer Webseiten www.kia.com/at/
, www.kia.com/at/mykia
und insider.kia.com/at/
zu den Zwecken der Bewerbung unserer Produkte und Dienstleistungen, zur Geschäftsanbahnung und Vertragsabwicklung, zur Kundenbetreuung und Online-Dienstleistungen, zur Verbesserung unserer Angebote und Services sowie des Webseitenangebotes verarbeiteten Daten zu schützen. Bitte nehmen Sie sich für das Lesen dieser Datenschutzerklärung ausreichend Zeit und bekommen Sie dadurch ein Bild darüber, welche Ihrer Daten wir zur Erbringung unserer Services auf diesen Webseiten von Ihnen unter welchen Voraussetzungen und auf welcher Grundlage erheben und in welcher Form wir sie dabei verarbeiten.

Eine Verarbeitung Ihrer Daten erfolgt nicht nur, aber auch dann, wenn Sie eines der folgenden über unsere Webseiten angebotenen Services in Anspruch nehmen: Einrichtung und Verwaltung Ihres persönlichen Kundenkontos, KIA Partnersuche, Probefahrtanfragen, Vereinbarung von Serviceterminen, letztes Service und letzte §57a KFG Überprüfung, Terminerinnerungen und -historie, Bestellung von Broschüren (Prospekten und Preislisten), allgemeines Kontaktformular, Kontaktformular für Firmen, Nutzung des MyKia E-Shops. Dabei können wir von Ihnen die folgenden personenbezogenen Daten verarbeiten, sofern Sie uns diese bekannt geben: Namen, Titel, Anrede, Unternehmensnamen oder Firmennamen, Berufstitel, Branche, Kontaktdaten (Telefon, Fax, Postanschrift, E-Mail-Adresse), Standortdaten (wenn Sie uns die Standortbestimmung erlauben), Nutzer-ID, das/die derzeit gefahrene(n) Kia-Fahrzeug(e) sowie dessen Zulassungsdatum, die Fahrzeugidentifikationsnummer(n), Kilometerstand, jährliche Kilometerleistung, Service- oder Probefahrttermin, alternative Transportmöglichkeiten, allfällige Pläne zum Kauf eines neuen Autos, Daten über Ihre bisherigen Geschäftskontakte mit KIA, den Grund für Ihre Kontaktaufnahme, allfällige Kommentare und den Inhalt Ihrer Anfrage sowie notwendige Daten zur Bestell-bzw. Terminabwicklung, wie etwa das von Ihnen gewählte oder bevorzugte Modell) und auch den nächst gelegenen oder von Ihnen gewählten KIA-Händler, an den wir Ihre Daten grundsätzlich im zur Erbringung des von Ihnen gewünschten Services notwendigen Umfang weiterleiten werden.

Wir verarbeiten Ihre Daten, um Ihnen die von Ihnen gewünschten Services bereitstellen zu können und somit auf Basis der Vertragserfüllung oder der Anbahnung eines Vertrages (Art 6 Abs 1 lit b DSGVO). Für die Bereitstellung dieser Daten besteht weder eine gesetzliche noch eine vertragliche Verpflichtung. Stellen Sie uns diese Daten, insbesondere jene Daten, die zur Erbringung unserer Services unbedingt erforderlich sind (die entsprechenden Eingabefelder sind stets mit einem Stern gekennzeichnet), nicht zur Verfügung, können wir Ihnen die gewünschten Services nicht erbringen.

Wir verarbeiten Ihre Daten aber auch, um Ihnen auf postalischem Weg (wenn Sie uns Ihren Namen und Ihre Postanschrift bekannt gegeben haben) Informationsmaterial über unsere Produkte und Dienstleistungen, Einladungen zu Events und Gewinnspielen, wenn Sie durch eine Anfrage über unsere Webseiten Ihr Interesse oder jenes des Unternehmens, für das Sie Anfragen, bekundet haben. Wenn Sie das nicht (mehr) wünschen, teilen Sie uns das bitte per E-Mail an datenschutz@kia.at oder per Post an Kia Austria GmbH, Sverigestraße 5, 1220 Wien mit. Die Verarbeitung der dafür erforderlichen Informationen beruht auf unserem berechtigten Interesse an der Bewerbung unserer Interessenten (Art 6 Abs 1 lit f DSGVO), das wir für drei Jahre ab der letzten Kontaktaufnahme durch Sie als gegeben ansehen. Im Anschluss daran werden Ihre dafür verarbeiteten Daten gelöscht oder nicht mehr für diesen Zweck verarbeitet.

3. Einwilligung in die Nutzung Ihrer Daten zu anderen Zwecken

Sofern Sie auf unseren Webseiten Ihre Einwilligung (Art 6 Abs 1 lit a DSGVO) dazu erteilt haben, werden wir Ihnen gelegentlich und je nach Ihrem Wunsch per Telefon, Post, E-Mail (Newsletter), Instagram oder WhatsApp Informationen zu unseren Produkten oder Dienstleistungen und Einladungen zu Events und Gewinnspielen zukommen lassen. Hierbei basiert die dementsprechende Verarbeitung Ihrer Daten auf Ihrer Einwilligung, die Sie jederzeit mündlich, schriftlich oder elektronisch widerrufen können. Zur leichteren Bearbeitung der Anfragen bitten wir Sie jedoch, Ihren Widerruf per E-Mail an datenschutz@kia.at oder per Post an Kia Austria GmbH, Sverigestraße 5, 1220 Wien zu übermitteln. Nach Erhalt des Widerrufs werden wir Ihre Daten entweder löschen oder nicht mehr für die Zwecke verarbeiten, für die Sie eingewilligt haben. Der Widerruf der Einwilligungserklärung berührt die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung der Daten bis zum Zeitpunkt des Widerrufs nicht.

4. Post- oder E-Mail-Nachrichten zu ähnlichen Produkten oder Dienstleistungen von KIA

Wir weisen Sie darauf hin, dass wir Ihnen, sofern Sie bereits Kunde von KIA sind und Sie uns Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Telefonnummer im Zusammenhang mit dem Verkauf oder einer Dienstleistung bekannt gegeben haben, gelegentlich per E-Mail oder SMS/MMS Informationen zu ähnlichen Produkten oder Dienstleistungen (z.B. Informationsmaterial über unsere Produkte und Dienstleistungen, Einladungen zu Events und Gewinnspielen, Geburtstagsglückwünsche und -aktionen, zustellen können. Wir verarbeiten dazu Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Adresse, Ihren Berufstitel und Daten über Ihre bisherigen Geschäftskontakte mit KIA. Sie können der entsprechenden Verarbeitung Ihrer Daten jederzeit per E-Mail an datenschutz@kia.at oder per Post an Kia Austria GmbH, Sverigestraße 5, 1220 Wien sowie am Ende jeder derartigen Zusendung widersprechen.

Unser Unternehmen kann darüber hinaus rechtlich zur Herausgabe Ihrer Daten verpflichtet sein, wenn die Herausgabe der Daten zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen des Auftraggebers vor einer Behörde notwendig ist.

5. Erfassung von allgemeinen Daten und Informationen

Auf unserer Webseite erfassen wir bei jedem Aufruf allgemeine Daten und Informationen. Diese allgemeinen Daten und Informationen werden in den Logfiles des Servers gespeichert. Erfasst werden können die (1) verwendeten Browsertypen und Versionen, (2) das vom zugreifenden System verwendete Betriebssystem, (3) die Webseite, von der ein zugreifendes System auf unsere Webseite gelangt (sogenannte Referrer), (4) die Unterwebseiten, die über ein zugreifendes System auf unserer Internetseite angesteuert werden, (5) das Datum und die Uhrzeit eines Zugriffs auf die Internetseite, (6) eine Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse), (7) der Internet-Service-Provider des zugreifenden Systems und (8) sonstige ähnliche Daten und Informationen, die der Gefahrenabwehr im Falle von Angriffen auf unsere informationstechnologischen Systeme dienen.

Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen ziehen wir keine Rückschlüsse auf Ihre Person. Diese Informationen werden vielmehr benötigt, um (1) die Inhalte unserer Webseite korrekt auszuliefern, (2) die Inhalte unserer Webseite sowie die Werbung für diese zu optimieren, (3) die dauerhafte Funktionsfähigkeit unserer informationstechnologischen Systeme und der Technik unserer Internetseite zu gewährleisten sowie (4) um Strafverfolgungsbehörden im Falle eines Cyberangriffes die zur Strafverfolgung notwendigen Informationen bereitzustellen. Diese anonym erhobenen Daten und Informationen werden durch uns daher statistisch und mit dem Ziel ausgewertet, den Datenschutz und die Datensicherheit in unserem Unternehmen zu erhöhen, um letztlich ein optimales Schutzniveau für die von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten sicherzustellen. Die anonymen Daten der Server-Logfiles werden getrennt von allen durch Sie angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert.

6. Online Sales Plattform

Wenn Sie unsere Online Sales Plattform nutzen, um ein KIA.-Fahrzeug zu kaufen, verarbeiten wir die folgenden allgemeinen personenbezogenen Daten zur Erfüllung des Kaufvertrags (Art 6 Abs 1 lit b DSGVO): (1) Anrede, (2) Titel, (3) Vorname, (4) Nachname, (5) E-Mail-Adresse, (6) Telefonnummer, (7) Telefonnummer privat, sofern Sie uns diese bekannt geben, (8) Geburtsdatum, (9) Rechnungsadresse, (10) ausgewähltes Kia-Fahrzeug inkl. Spezifikationen, (11) Kaufpreis, (12) Zahlungsmethode, (13) ausgewählter KIA-Händler, (14) Datum Kaufvertrag, (15) Bestellnummer. Sollten Sie als Zahlungsmethode Leasing auswählen, verarbeiten wir außerdem folgende Daten: (1) gewünschte Anzahlung, (2) Laufzeit, (3) Restwert, (4) monatliche Raten, (5) Sollzinssatz p.a., (6) Effektivzinssatz p.a., (7) Bearbeitungsgebühr, (8) gesetzl. Rechtsgeschäftsgebühr, (9) Gesamtbetrag, (10) Status Leasingvertrag im Rahmen des unverbindlichen Leasingrechners.

Für die Nutzung der Online Sales Plattform ist die Registrierung und Erstellung eines Kia Nutzerkontos notwendig. Verantwortlich für die Verarbeitung personenbezogener Daten des Nutzerkontos ist die Kia Connect GmbH. Die Datenschutzinformation für die Verarbeitung durch die Kia Connect GmbH finden Sie unter www.kia.com/at/kia-connect-rechtliche-hinweise/
. Rechtsgrundlage für die Übermittlung des (1) Namen, (2) Anrede, (3) Mobilfunknummer, (4) Passwort, (5) Land, (6) bevorzugte Sprache, (7) die Tatsache, dass sie den Nutzungsbedingungen zugestimmt haben, (8) Bestellungen, (9) gespeicherte Fahrzeuge, (10) verknüpfte Kia Anwendung ist Art 6 Abs 1 lit b DSGVO, weil die Übermittlung für die Abwicklung des Kaufvertrags erforderlich ist.

Der gesamte Kaufvertrag wird an den von Ihnen ausgewählten Kia-Händler vermittelt, sodass dieser Ihr alleiniger Vertragspartner wird. Aus diesem Grund werden die allgemeinen personenbezogenen Daten sowie ggf. der Status des Leasingantrags und der Name des Zahlungsdienstleisters zur Erfüllung des Kaufvertrags mit Ihnen (Art 6 Abs 1 lit b DSGVO) an den ausgewählten Kia-Händler übermittelt.

Sollten Sie einen Leasingantrag über unsere Online Sales Plattform an die Santander Consumer Bank GmbH gestellt haben, übermitteln wir an diese die allgemeinen personenbezogenen Daten und die personenbezogenen Daten, die Sie im unverbindlichen Leasingrechner angegeben haben, zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen gemäß Art 6 Abs 1 lit b DSGVO, nämlich zur Übermittlung des Leasingantrags. Wir erhalten anschließend von der Santander Consumer Bank GmbH ein Statusupdate, um nachvollziehen zu können, ob der Leasingantrag angenommen wurde, weil diese Information zur Vertragserfüllung zwischen Ihnen und dem Kia-Händler erforderlich ist (Art 6 Abs 1 lit b DSGVO). Dieser Status ist auch für den ausgewählten Kia-Händler einsehbar.

Unser Unternehmen kann darüber hinaus rechtlich zur Herausgabe Ihrer Daten verpflichtet sein, wenn die Herausgabe der Daten zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen des Auftraggebers vor einer Behörde notwendig ist.

Für die Bereitstellung der Daten besteht keine gesetzliche Verpflichtung. Stellen Sie uns die Daten, insbesondere jene Daten, die zur Erbringung der Services unbedingt erforderlich sind (die entsprechenden Eingabefelder sind stets mit einem Stern gekennzeichnet), nicht zur Verfügung, können wir Ihnen die gewünschten Services nicht erbringen.

7. Weitergabe Ihrer Daten an Dritte:

Ihre personenbezogenen Daten werden von uns weder veröffentlicht noch unberechtigt an Dritte weitergegeben. Um die angestrebten, oben angeführten Zwecke oder jene Zwecke zu erreichen, für die wir Ihre Daten infolge Ihrer Einwilligung nutzen dürfen und Ihnen die von Ihnen gewünschten Services erbringen zu können, kann es fallweise notwendig sein, dass wir Ihre Daten an unsere untenstehenden Partnerunternehmen weitergeben. Wir arbeiten nur mit Partnerunternehmen zusammen, die hinreichende Garantien dafür bieten, dass geeignete technische und organisatorische Maßnahmen getroffen werden, die einen angemessenen Schutz Ihrer Rechte gewährleisten. Sofern personenbezogene Daten in Länder außerhalb des EWR (sogenannte „Drittstaaten“) an unsere Partnerunternehmen oder solche von uns transferiert und dort verarbeitet werden sollten, erfolgt dies selbstverständlich in voller Übereinstimmung mit den geltenden rechtlichen Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten. Der angemessene Schutz Ihrer Daten in diesen Drittstaaten ist vertraglich sichergestellt. Sollten sich unsere Partnerunternehmen oder jene der KIA Austria GmbH in Zukunft ändern, werden wir diese Datenschutzinformation updaten. Für weitere Informationen zu den geeigneten Garantien im Fall einer Drittlandsübermittlung, insbesondere die Information, wo Sie eine Kopie der geeigneten Garantie erhalten, können Sie sich jederzeit an datenschutz@kia.at wenden.

Partnerunternehmen

eu-common-user-input-table

Name

Adresse

Zweck

Adresse

Zweck

Assist Notfallservice GmbH & Co KG

Baumgasse 129, 1030 Wien

Mobilitätsgarantieverlängerung für bestehende Kunden

DigiMagical GmbH

Legstattgasse 4-6/25, 3001 Mauerbach

Hosten der Server, welche für die Aussendung von Kampagnen und Newslettern verwendet werden

Michael Weidinger e.U.

Albertgasse 17, 1080

Performance Marketing

Druck und Medienwerk GmbH

Deutschstraße 9, 1230 Wien

Versand von Postsendungen

GfK SE

Nordwestring 101, 90419 Nürnberg, Deutschland

Abwicklung von Umfragen

Master design GmbH

Spitalstraße 16, 7350 Oberpullendorf

Hosten des Versandsystems

MEHRKANAL GmbH

Theodor-Althoff-Straße 2, 45133 Essen, Deutschland

Koordinierung und Abwicklung von Marketingkampagnen

POS Solution GmbH

Industriezeile 54, 5280 Braunau

Versand von Benachrichtigungs-SMS

Post Systemlogistik GmbH

Czeija-Nissl-Gasse 8, 1210 Wien

Versand von Prospekten

WeAreYou B.V

Graaf Reinaldweg 22-26, NL-4176 LX Tuil

Hosten der MyKia Kundenplattform

Reevoo Friars

Friars Bridge Court, 41-45 Blackfriars Road, London, SE1 8NZ

Abwicklung von Umfragekampagnen (Angemessenheitsbeschluss als Garantie der Datenübermittlung)

Hyundai AutoEver Europe GmbH

Kaiserleipromenade 5, 63067 Offenbach, Deutschland

Hosten der Server und Systeme der Kia Group

Yourbrand e.U.

Kollergasse 6, 1030 Wien

Versand von Postsendungen

Kia Europe GmbH

Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt, Deutschland

Systembetreiber, Hosting, Wartungsarbeit sowie Entwicklung

Kia Corporation

12 Helloeung-ro, Seocho-Gu, Seoul, 06797 - Südkorea

Bearbeitung von Garantieanträgen und Überprüfung von Garantieansprüchen (Angemessenheitsbeschluss als Garantie der Datenübermittlung)

Haupthändler des Gebiets

Nur falls Kia Partner an einen größeren Händler angeschlossen ist. Von Ihrem Kia-Partner zu unterrichten

Fahrzeugbestellung, Vertragsabwicklung

WhatsApp Ireland Limited

4 Grand Canal Square Grand Canal Harbour Dublin 2, Irland

Bei Nutzung des Whatsapp Benachrichtigungsservices

MessengerPeople GmbH

Herzog-Heinrich-Str. 9; D-80336 München

Betreuung des Whatsapp und Insta Nachrichtendienstes

Salelution Media GmbH

Heerstraße 14, 14052 Berlin, Deutschland

Betreuung des online Chats

Wipro Limited

Dodda Kannelli, Sarjapur Road, Bengaluru – 560035, Indien

Hosten der MyKia Kundenplattform (Standardvertragsklauseln sowie Verträge als Garantie der Datenübermittlung)

IBM India Private Limited

#12, Subramanya Arcade, Bannerghatta Main Road, Bangalore – 560029, Indien

IT Dienstleistungen und Servicearbeiten (Standardvertragsklauseln sowie Verträge als Garantie der Datenübermittlung)

Mediarithmics

3 rue de Stockholm, 75008 Paris, France

Technischer Partner/Daten Management Platform für Zielgruppen und deren Insights

ALD Automotive Fuhrparkmanagement und Leasing GmbH

Handelskai 92,Rivergate Gate 1, 3.OG, 1200 Wien

Bereitstellung von Kia Fuhrparkmanagement Services

Ipsos GmbH

Rotenturmstraße 16-18, 1010 Wien

Durchführung von Kundenumfragen bei Neuwagenkäufen

Kia Connect GmbH

Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main

Systemanbieter für Kia Account

Santander Consumer Bank GmbH

Wagramer Straße 19, 1220 Wien

Abwicklung der Finanzierung bei Leasing

Havas Media

Sandwirtgasse 16, 1060 Wien

Entwickelung und Steuerung datengetriebener sowie technologiegestützter Media-Strategien

Von Ihnen gewählter KIA-Händler

-

Geschäftsanbahnung und Vertragsabwicklung sowie Kundenbetreuung und Online-Dienstleistungen des gewählten Service

8. Speicherdauer

Wir speichern Ihre Daten nur für den Zeitraum, der zur Erreichung des jeweiligen Verarbeitungszwecks erforderlich ist. Diese beträgt grundsätzlich drei Jahre ab Ihrem letzten Kontakt zu uns, da wir bis zu diesem Zeitpunkt davon ausgehen, dass Sie Interesse an unseren Produktinformationen haben. Daten, die für die Buchhaltung relevant sind, speichern wir für eine Dauer von zehn Jahren. Daten, die zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen vor einer Behörde notwendig sind, können in Streitfällen bis zu dem rechtskräftigen Abschluss der Sache aufbewahrt werden. Entfällt der Verarbeitungszweck oder läuft eine gesetzliche Speicherfrist ab, werden die personenbezogenen Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften von uns gelöscht. Das Gleiche gilt für den Fall, dass Sie Ihre einmal erteilte Einwilligung widerrufen. Solange Sie Ihre Einwilligung aber nicht widerrufen haben, werden wir Ihre Daten für jene Zwecke verarbeiten, in die Sie eingewilligt haben.

9. Welche Cookies, Analysetools und Plug-ins verwenden unsere Webseiten?

Mozilla Firefox: https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-erlauben-und-ablehnen

Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/de-de/windows-vista/block-or-allow-cookies

Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=de

Safari: http://support.apple.com/kb/PH5042

Opera: http://help.opera.com/Linux/9.00/de/cookies.html

Auf der Seite http://www.allaboutcookies.org/
können Sie ebenfalls mehr über die Funktionsweise von Cookies erfahren.

Wir empfehlen Ihnen, sämtliche Cookies zu aktivieren, da Sie ansonsten zahlreiche Informationen verpassen. Zum Beispiel könnten wir Sie nicht über die Angebote informieren, die für Sie das Richtige sein könnten.

Nachstehend zeigen wir Ihnen, welche Cookies und Dienste auf unseren Webseiten eingesetzt werden und was diese tun:

Wenn Sie der beim Aufruf unseren Webseiten automatisch erscheinenden Cookie-Meldung zustimmen, wird hierüber ein Cookie gesetzt.

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

CookieNotice

Mithilfe dieses Cookies können wir feststellen, dass Sie der Verwendung von Cookies beim Besuch unserer Webseite zugestimmt haben

Beim Schließen des Browsers

Google Analytics 4

Unsere Webseiten verwenden Funktionen von Google Analytics, einem Webanalysedienst der Google LLC mit Sitz in den USA. Für europäische Nutzerunternehmen ist das Unternehmen Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street Dublin 4, Irland („Google“) für alle Google-Dienste verantwortlich. Web-Analyse ist die Erhebung, Sammlung und Auswertung von Daten über das Verhalten von Besuchern von Webseiten. Dies ermöglicht die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseiten durch eine Analyse der Nutzerströme auf unseren Webseiten.

Google nutzt die gewonnenen Daten und Informationen unter anderem dazu, die Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um für uns Online-Reports, welche die Aktivitäten auf unseren Webseiten aufzuzeigen, zusammenzustellen, und um weitere mit der Nutzung unserer Webseiten in Verbindung stehende Dienstleistungen zu erbringen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseiten werden in der Regel an einen Server der Google, die als unmittelbare Auftragsverarbeiter fungiert, übertragen. Eine Anonymisierung der IP-Adresse wird bereits auf den Servern in der EU durchgeführt. Sollten diese Informationen entgegen den Angaben von Google ohne vorherige Anonymisierung direkt an Server von Google LLC in den USA übertragen werden, erfolgt die Datenübertragung auf Grundlage des EU-US Data Privacy Framework, dem sich Google LLC unterworfen hat..

Es folgt eine Aufstellung der dabei verwendeten Cookies:

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

_ga

Dieses Cookie dient der Besucherunterscheidung.

14 Monate nach dem Setzen/Aktualisieren

_gid

Dieses Cookie dient der Besucherunterscheidung.

24 Stunden nach dem Setzen/Aktualisieren

Weitere Informationen und die geltenden Datenschutzbestimmungen von Google können unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
und unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html
abgerufen werden. Google Analytics wird unter diesem Link https://www.google.com/intl/de_de/analytics/
genauer erläutert.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch verhindern, indem Sie das unter folgendem Link verfügbare Browser-Plug-in installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout.

Google Tag Manager

Unsere Webseiten verwenden Funktionen des Google Tag Managers, ein Dienst der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street Dublin 4, Irland („Google“) zur Vereinfachung der Integration von Tracking-Codes auf der Website. Dadurch können wir Webanalysetools wie Google Analytics 4 leichter einsetzen. Der Google Tag Manager setzt selbst, nach Angaben von Google, keine Cookies, jedoch können im Zusammenhang mit der Nutzung personenbezogene Daten, wie IP, Browserinformationen und Sprache verarbeitet werden. Sollten Informationen ohne vorherige Anonymisierung direkt an Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert werden, erfolgt die Datenübertragung auf Grundlage des EU-US Data Privacy Framework, dem sich Google unterworfen hat.

Adobe Analytics (Omniture) / Adobe Marketing Cloud

Unsere Webseiten verwenden Funktionen von Adobe Analytics (Omniture) bzw. die Adobe Marketing Cloud (nachfolgend „Omniture“ genannt), einem Webanalysedienst, der von Adobe Systems Software Ireland Limited (Adobe) mit Sitz Irland betrieben wird. Web-Analyse ist die Erhebung, Sammlung und Auswertung von Daten über das Verhalten von Besuchern von Webseiten. Dies ermöglicht die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseiten durch eine Analyse der Nutzerströme auf unserer Webseite.

Adobe nutzt die gewonnenen Daten und Informationen unter anderem dazu, die Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um für uns Online-Reports, welche die Aktivitäten auf unserer Webseite aufzeigen, zusammenzustellen, und um weitere mit der Nutzung unserer Webseite in Verbindung stehende Dienstleistungen zu erbringen.

Es folgt eine Aufstellung der dabei verwendeten Cookies:

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

s_cc

Prüft, ob Cookies aktiviert sind

Beim Schließen des Browsers

s_fid

Enthält Informationen über den vorherigen Link, der vom Benutzer angeklickt wurde

Beim Schließen des Browsers

s_invisit

Prüft, ob der Nutzer die Webseite das erste Mal aufruft

Beim Schließen des Browsers

s_ppn

Dieses Cookie dient der besseren Darstellung von Webseiten

30 min

s_ppv

Dieses Cookie dient der besseren Darstellung von Webseiten

Beim Schließen des Browsers

s_ppvl

Dieses Cookie dient der besseren Darstellung von Webseiten

Beim Schließen des Browsers

s_sq

Leitet Informationen über den zuletzt angeklickten Link weiter

Beim Schließen des Browsers

s_vi_egocazax7Cx7Dx23ozx23y

Dieses Cookie dient der Besucherunterscheidung

2 Jahre

s_vi_yx7Bsx7Fx7Dfx7Dx60ax3Fux7Ex7Dpsx7Ex3Fe

Dieses Cookie dient der Besucherunterscheidung

2 Jahre

s_vnum

Prüft, wie oft ein Nutzer innerhalb von 30 Tagen auf die Webseite zurückkehrt

30 Tage

sat_track

Prüft, ob vom Benutzer das Setzen von Adobe-Cookies zugelassen wurde

Beim Schließen des Browsers

s_tbm

In Kombination mit sc_cmdep und Sc_pCmp wird identifiziert, über welchen Weg der Benutzer auf die Webseite gelangt

30 min

sc_cmdep

In Kombination mit sc_tbm und Sc_pCmp wird identifiziert, über welchen Weg der Benutzer auf die Webseite gelangt

Beim Schließen des Browsers

Sc_pCmp

In Kombination mit s_tbm und sc_cmdep wird identifiziert, über welchen Weg der Benutzer auf die Webseite gelangt

7 Tage

Die geltenden Datenschutzbestimmungen von Adobe können unter http://www.adobe.com/de/privacy.html
abgerufen werden.

Sie können die Erfassung durch Omniture zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch verhindern, indem Sie den unter folgendem Link verfügbaren Abmelde-Button anklicken: http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html.

Fusedeck

Auf dieser Website ist die Tracking-Lösung fusedeck der Capture Media AG (nachfolgend «Capture Media») integriert. Capture Media ist ein schweizerisches Unternehmen mit Sitz in Zürich, das im Auftrag die Nutzung dieser Website im Rahmen von Engagements und Events misst. Das Tracking erfolgt anonym, so dass kein Bezug zu bestimmten oder bestimmbaren Personen hergestellt werden kann.

Weitere Informationen über den Datenschutz sowie über die Rechte von betroffenen Personen im Zusammenhang mit fusedeck einschliesslich «Opt-out»-Möglichkeit (Widerspruchsmöglichkeit) finden sich in der Datenschutzerklärung und Widerspruchsbelehrung.

https://privacy.fusedeck.net/de/OcnGloxAV1

Fusedeck Kia Leasing

Auf der Website kia-leasing.at ist die Tracking-Lösung fusedeck der Capture Media AG (nachfolgend «Capture Media») integriert. Capture Media ist ein schweizerisches Unternehmen mit Sitz in Zürich, das im Auftrag die Nutzung dieser Website im Rahmen von Engagements und Events misst. Das Tracking erfolgt anonym, so dass kein Bezug zu bestimmten oder bestimmbaren Personen hergestellt werden kann.

Weitere Informationen über den Datenschutz sowie über die Rechte von betroffenen Personen im Zusammenhang mit fusedeck einschliesslich «Opt-out»-Möglichkeit (Widerspruchsmöglichkeit) finden sich in der Datenschutzerklärung und Widerspruchsbelehrung.

https://privacy.fusedeck.net/de/pcNbfTBmWz

YouTube

Unsere Webseiten verwenden Komponenten von YouTube, einem Videoportal, das von YouTube LLC betrieben wird. YouTube LLC ist ein Tochterunternehmen von Google LLC, beide mit Sitz in den USA. Dies ermöglicht die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseiten.

Durch den Aufruf von Einzelseiten unserer Webseiten, in denen YouTube Videos integriert sind, wird Ihr Internetbrowser automatisch veranlasst, eine Darstellung der entsprechenden YouTube-Komponente von YouTube herunterzuladen. Weitere Informationen zu YouTube können unter https://www.youtube.com/yt/about/de/ abgerufen werden. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhalten YouTube und Google Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite durch die Sie besucht wird.

Sofern Sie gleichzeitig bei YouTube eingeloggt sind, erkennt YouTube mit dem Aufruf einer Unterseite, die ein YouTube-Video enthält, welche konkrete Unterseite unserer Webseite Sie besuchen. Diese Informationen werden durch YouTube und Google gesammelt und Ihrem YouTube-Account zugeordnet.

YouTube und Google erhalten über die YouTube-Komponente immer dann eine Information darüber, dass Sie unsere Webseiten besucht haben, wenn Sie zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Internetseite gleichzeitig bei YouTube eingeloggt sind; dies findet unabhängig davon statt, ob Sie ein YouTube-Video anklicken oder nicht.

Es folgt eine Aufstellung der dabei verwendeten Cookies:

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

APISID

Werbezwecke

10 Jahre ab letztem Besuch

CONSENT

Prüft, ob eine Zustimmung zur Google Cookie-Nutzung vorliegt

20 Jahre

HSID

Dient der Systemstabilität, Betrugsprävention und Nutzungsverbesserungen

2 Jahre

SAPISID

Wird gemeinsam mit dem Google+1 button genutzt um das öffentliche Teilen von Informationen zu ermöglichen

2 Jahre

SID

Dient der Systemstabilität, Betrugsprävention und Nutzungsverbesserungen

2 Jahre

SSID

Wird gemeinsam mit dem Google+1 button genutzt um das öffentliche Teilen von Informationen zu ermöglichen

2 Jahre

Die von YouTube veröffentlichten Datenschutzbestimmungen, die unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
abrufbar sind, geben Aufschluss über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch YouTube und Google.

Möchten Sie eine Übermittlung von Informationen an YouTube und Google beim Besuch unserer Webseiten verhindern, können Sie dies zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch dadurch tun, indem Sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem YouTube-Account ausloggen.

Google Display & Video 360

Unsere Webseiten nutzen Google Display & Video 360 („DV360“), einen Dienst der Google Ireland Limited Gordon House, Barrow Street Dublin 4, Irland („Google“) zur Verwaltung und Optimierung unserer Online-Werbung. Dies ermöglicht uns die Verbesserung der Nutzerführung und Darstellung unserer Webseite.

DV360 setzt hierzu nachstehende Cookies auf Ihrem Endgerät, um Anzeigen gezielt zu schalten und die Kampagneneffektivität zu messen. Anhand der CookieID kann Google nachvollziehen, ob Sie nach Klick auf eine Anzeige unsere Seite besuchen oder eine Conversion erzielt wurde. Ferner dient das Cookie dazu, Mehrfacheinblendungen derselben Werbung zu vermeiden.

Ein Cookie von DV360 enthält nach Angaben von Google selbst keine personenbezogenen Daten. Ein DV360-Cookie kann aber zusätzliche Kampagnen-Kennungen enthalten. Eine Kampagnen-Kennung dient einer Identifizierung der Kampagnen, mit denen der Nutzer bereits in Kontakt war.
Durch jeden Aufruf einer der Einzelseiten unserer Webseiten auf welcher eine DV360-Komponente integriert wurde, wird der Internetbrowser auf Ihrem Gerät automatisch durch die jeweilige DV360 Komponente veranlasst, Daten zum Zwecke der Online-Werbung und der Abrechnung von Provisionen an Google zu übermitteln. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Google Kenntnis über Daten, die Google auch dazu dienen, Provisionsabrechnungen zu erstellen. Google kann unter anderem nachvollziehen, dass Sie bestimmte Links auf unseren Webseiten angeklickt haben.

Es folgt eine Aufstellung der verwendeten Cookies:

Weitere Cookies unserer Website

eu-common-user-input-table

Bezeichnung

Zweck

Ablaufzeitpunkt

Zweck

Ablaufzeitpunkt

eoi

Sicherheit

6 Monate

DSID

Passt Anzeigen an um personalisierte Werbung zu ermöglichen

2 Wochen

test_cookie

Überprüft, ob der Browser des Webseitenbesuchers Cookies unterstützt und diese aktzeptiert

15 Minuten

id

Erkennt Webseitenbesucher wieder

13 Monate

_gads und ANID*

Verwaltet personalisierte Anzeigenschaltung

13 Monate

pm_sess

Erkennt und verhindert Missbrauch

30 Minuten

AID*

Erstellt und verwaltet Benutzer-IDs

13 Monat

ar_debug

Wird für Debugging-Zwecke in Zusammenhang mit Google Anzeigen und Google Analytics eingesetzt

90 Tage

IDE

Sammelt Information über das Online-Verhalten eines Nutzers, um personalisierte Werbung zu ermöglichen

13 Monate

TAID*

Sammelt Informationen über Nutzern über verschiedene Webseiten hinweg, um personalisierte Werbung auszuspielen

14 Tage

_gcl_de und _gcl_au

Misst die Performance von Werbekampagnen

90 Tage

FLC

Optimierung von Anzeigenschaltung (ad tracking, attribution, reporting, retargeting)

10 Sekunden

Google Ads Conversion Tracking

Wir nutzen Google-Ads Conversion Tracking, einen Analysedienst der Google Ireland Limited Gordon House, Barrow Street Dublin 4, Irland („Google“), um den Erfolg unserer Google-Werbeanzeigen zu messen und statistisch auszuwerten.

Wenn Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Website gelangen, wird von Google Ads ein Cookie (sog. „Conversion-Cookie“) auf Ihrem Endgerät gespeichert . Dieser Cookie ist 30 Tage gültig und dient nicht der persönlichen Identifizierung. Besuchen Sie innerhalb der 30 Tage bestimmte Seiten unseres Webauftritts und ist das Cookie noch aktiv, können Google und wir erkennen, dass Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu unserer Website weitergeleitet wurden.

Google verarbeitet dabei Ihre IP-Adresse, Browser- und Gerätedaten (z. B. Browsertyp, Sprache, Betriebssystem), den Zeitpunkt des Zugriffs sowie eine eindeutige Kennung (Google Click ID) aus dem Cookie. Diese Daten werden an Google-Server übermittelt und zur Analyse von Conversions genutzt. Anschließend stellt Google uns Statistiken zur Anzeigenleistung bereit, beispielsweise zur Anzahl der Nutzer, die auf die Anzeige geklickt und eine Conversion durchgeführt haben. Persönlich identifizierbare Informationen werden uns dabei nicht übermittelt.

Das Conversion-Cookie erlischt von selbst nach 30 Tagen. Sie können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „googleadservices.com“ blockiert werden.
Weitere Informationen, wie Google Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, sind hier abrufbar: https://business.safety.google/intl/de/privacy/
und https://policies.google.com/privacy.

Einstellungen für personalisierte Werbung können Sie in Ihrem Google-Konto unter https://adssettings.google.com anpassen . Weitere Details zum Conversion-Tracking stellt Google unter https://support.google.com/google-ads/answer/7521212
zur Verfügung.

Meta

Auf unseren Webseiten ist der Meta-Pixel. Anbieter ist Meta Platforms Ireland Limited, Block J, Serpentine Avenue, Dublin 4, Irland („Meta“).
Mit Hilfe des Meta Pixels ist es uns möglich, Besucher unserer Webseiten als Zielgruppe für die Darstellung von Werbeanzeigen („Meta Ads“) zu bestimmen. Meta Ads ist das Werbesystem von Meta, das es Unternehmen ermöglicht, personalisierte Anzeigen auf Plattformen wie Facebook, Instagram oder im Meta Audience Network zu schalten. Durch die Integration des Pixels können wir messen, wie erfolgreich unsere Werbeanzeigen sind und zielgerichtete Werbung ausspielen, z. B. an Nutzer, die bereits unsere Website besucht haben.

Wir verarbeiten mit Meta als gemeinsame Verantwortliche Ihre personenbezogenen Daten. Für die gemeinsame Verantwortung haben wir mit Meta eine entsprechende Vereinbarung abgeschlossen, die hier abrufbar ist: https://www.facebook.com/legal/controller_addendum.
Darin werden die jeweiligen Pflichten hinsichtlich der Verarbeitung von personenbezogenen Daten als gemeinsame Verantwortliche im Sinne von Art. 26 DSGVO dem jeweiligen Verantwortlichen zugeordnet.

Die Kontaktdaten von Meta sowie des Datenschutzbeauftragten von Facebook sind hier abrufbar:
https://www.facebook.com/about/privacy.
.

Zentrale Anlaufstelle zur Geltendmachung Ihrer Betroffenenrechte ist Meta. Sie können davon ungeachtet Ihre Betroffenenrechte auch bei uns geltend machen.
Weitere Informationen, wie Meta personenbezogene Daten verarbeitet, einschließlich der Rechtsgrundlage und der Möglichkeiten zur Wahrnehmung der Betroffenenrechte gegenüber Meta sind hier abrufbar: https://www.facebook.com/about/privacy.

Sie können die Meta-Pixel-Einstellungen jederzeit über die Cookie-Einstellungen oder als eingeloggter Nutzer unter
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads#
deaktivieren. Die Speicherdauer beträgt für Meta Pixel, die über diese Webseite gesetzt wurden, maximal zwei Jahre.

Möchten Sie eine Übermittlung von Informationen an Meta beim Besuch unserer Webseiten verhindern, können Sie dies zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch dadurch tun, indem Sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem Meta-Account ausloggen.

LinkedIn

Unsere Webseiten verwenden Komponenten von LinkedIn. Anbieter ist LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irland („LinkedIn“).
Wir nutzen LinkedIn Insight Tag, um die Leistung unserer Kampagnen auf LinkedIn zu bewerten und um Berichte und Benachrichtigungen über die Webseiten-Besucher und die Performance der Werbeanzeigen zu erhalten, ohne dass Sie identifiziert werden können. In diesem Zusammenhang sammelt LinkedIn personenbezogene Daten wie URL, IP-Adresse, Zeitstempel sowie Geräte- und Browsereigenschaften.
Andere Linked-In-Komponenten erkennen Sie an dem LinkedIn-Logo („in“) auf unseren Webseiten.

Sofern Sie beim Besuch unserer Webseite gleichzeitig bei LinkedIn eingeloggt sind, erkennt LinkedIn mit jedem Aufruf und während der gesamten Dauer des jeweiligen Aufenthaltes auf unseren Webseiten, welche konkrete Unterseite unserer Webseiten Sie besuchen. Diese Informationen werden gesammelt und durch LinkedIn Ihrem LinkedIn-Account zugeordnet.

LinkedIn erhält immer dann eine Information darüber, dass Sie unsere Webseiten besucht haben, wenn Sie zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Webseiten gleichzeitig bei LinkedIn eingeloggt sind; dies findet unabhängig davon statt, ob Sie einen LinkedIn-Button anklicken oder nicht.

Neben unserem Cookie-Banner können Sie die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke auch über Ihre LinkedIn-Kontoeinstellungen steuern.
Weitere Informationen, wie LinkedIn Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, sind hier abrufbar:

https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
https://www.linkedin.com/legal/cookie-policy
https://www.linkedin.com/legal/l/cookie-table

Möchten Sie eine Übermittlung von Informationen an LinkedIn beim Besuch unserer Webseiten verhindern, können Sie dies zusätzlich zu den oben beschriebenen Möglichkeiten auch dadurch tun, indem Sie sich vor einem Aufruf unserer Webseiten aus ihrem LinkedIn-Account ausloggen.

TikTok Pixel

Auf unseren Webseiten ist der TikTok Pixel implementiert. Anbieter ist TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Ireland, und TikTok Information Technologies UK Limited, WeWork, 125 Kingsway, London, WC2B 6NH, United Kingdom („TikTok“).

Mit Hilfe des TikTok Pixels können wir unsere Werbeanzeigen gezielter ausspielen, die Auslieferung von Anzeigen optimieren und personalisierte Werbung anzeigen. Zu diesem Zweck werden Ereignisdaten, die durch den TikTok Pixel auf unserer Website erhoben werden, an TikTok übermittelt.
Zudem ermöglicht uns der TikTok Pixel, das Verhalten von Nutzern auf unseren Webseiten nachzuvollziehen, nachdem diese über eine TikTok-Werbeanzeige auf unsere Seite weitergeleitet wurden. Auf diese Weise können wir die Wirksamkeit unserer TikTok-Werbekampagnen zu statistischen und marketingbezogenen Zwecken analysieren.

Wir verarbeiten mit TikTok als gemeinsame Verantwortliche Ihre personenbezogenen Daten. Für die gemeinsame Verantwortung haben wir mit TikTok eine entsprechende Vereinbarung abgeschlossen, die hier abrufbar ist: https://www.tiktok.com/legal/page/global/tiktok-analytics-joint-controller-addendum/en
. Darin werden die jeweiligen Pflichten hinsichtlich der Verarbeitung von personenbezogenen Daten als gemeinsame Verantwortliche im Sinne von Art. 26 DSGVO dem jeweiligen Verantwortlichen zugeordnet.

Die Kontaktdaten von TikTok sowie des Datenschutzbeauftragten von TikTok sind hier abrufbar: https://www.tiktok.com/legal/page/eea/privacy-policy/de
.

Zentrale Anlaufstelle zur Geltendmachung Ihrer Betroffenenrechte ist TikTok. Sie können davon ungeachtet Ihre Betroffenenrechte auch bei uns geltend machen. Wir leiten Ihre Anliegen dann an TikTok weiter. Die Speicherdauer beträgt für Meta Pixel, die über diese Webseite gesetzt wurden, maximal 13 Monate.

10. Informationen über Ihre Rechte

Sie haben das Recht auf Auskunft darüber, welche personenbezogenen Daten wir von Ihnen verarbeiten, sowie auf Berichtigung, Löschung und Einschränkung der Datenverarbeitung und auf Datenübertragbarkeit. Sie haben ferner das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen. Zwecks Geltendmachung dieser Rechte oder zur Einholung zusätzlicher Informationen können Sie sich jederzeit mündlich, schriftlich oder elektronisch an uns wenden. Zur leichteren Bearbeitung der Anfragen bitten wir Sie jedoch Ihr Anliegen per E-Mail an datenschutz@kia.at oder per Post an Kia Austria GmbH, Sverigestraße 5, 1220 Wien zu übermitteln.

Wenn Sie der Meinung sind, dass wir Ihre Daten entgegen geltender Rechtsvorschriften verarbeiten, können Sie bei der österreichischen Datenschutzbehörde oder bei der sonst zuständigen Aufsichtsbehörde (insb. im Mitgliedstaat Ihres Wohn- oder Arbeitsortes) Beschwerde erheben.

11. Kontaktdaten des datenschutzrechtlich Verantwortlichen

Kia Austria GmbH

Sverigestraße 5

A-1220 Wien

Handelsgericht Wien, FN 135113x

E-Mail: office@kia.at

UID-Nummer: ATU 38780501

Kammerzugehörigkeit: Wirtschaftskammer Wien

Modelle

Picanto

Stonic

XCeed

Ceed Hatchback

Ceed Sportswagon

ProCeed

Niro EV

Niro HEV

Niro PHEV

Sportage

Sportage HEV

Sportage PHEV

Sorento

EV6

EV6 GT

EV9

EV9 GT

EV2

EV3

EV4

EV4 Fastback

EV5

PV5 Cargo

PV5 Passenger

K4

Kia Elektro- und Hybridfahrzeuge

Sorento PHEV

Die Kia GT Modellreihe

K4-Sportswagon

Elektromobilität

Kia EV-Welt

Fahren

Laden

Vernetzen

Kaufberatung

Aktuelle Aktionen & Angebote | Kia Austria

Konfigurator

Vergleichen

Verfügbare Lagerfahrzeuge

Zubehör

Finanzierung

Versicherung

Warum Kia

Gebrauchtwagen

EV-Day 2025

Service

Überblick

Serviceangebote

Servicetermin Online

Service & Wartung

Teile & Zubehör

EV Services

Konnektivität

Garantien & Anleitungen

Kia Connect

Business

#GoElectric

Kontakt

Firmenwagenfahrer

Aktuelle Fuhrparkangebote I Kia Österreich

Kia Full-Service Leasing

Kia Flottenmodelle

Über Kia

Unternehmen

Karriere

Kia Aktuelles

Erleben

Die Kia Brand

Nachhaltigkeit

Kia Concept Cars

#inspiredbykia

Technologie

Presse

Kia PBV Nutzfahrzeuge

Fahrzeuge

Über PBV

Lösungen

Business

Über Kia PBV

Solutions

Newsletter

Barrierefreiheit

Rechtliche Hinweise

Datenschutz

Impressum

Kia Connect - Rechtliche Hinweise

*Alle Preise sind unverbindliche, nicht kartellierte Richtpreise inkl. MwSt, NoVA samt §6a NoVAG. Vorbehaltlich Preisänderung bei CO₂-Änderung.

Kia Picanto: Kraftstoffverbrauch kombiniert 5,7-4,8 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 130-109 g/km.

Kia Stonic: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,2-5,2 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 139-119 g/km.

Kia Ceed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia Ceed SW: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia XCeed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,9 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-134 g/km.

Kia ProCeed: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,4-5,3 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 146-121 g/km.

Kia Niro HEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 4,7-4,4 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 107-100 g/km.

Kia Niro PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,0-0,8 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 23-19 g/km.

Kia Niro EV: Stromverbrauch kombiniert 16,2 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 460 km.

Kia Sportage: Kraftstoffverbrauch kombiniert 7,2-5,0 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 164-129 g/km.

Kia Sportage HEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,6-5,5 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 149-125 g/km.

Kia Sportage PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,2-1,1 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 28-25 g/km.

Kia Sorento: Kraftstoffverbrauch kombiniert 6,6-6,5 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 174-169 g/km.

Kia Sorento PHEV: Kraftstoffverbrauch kombiniert 1,6 l/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 38 g/km.

Kia EV3: Stromverbrauch kombiniert 16,2-14,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert: 0 g/km; Reichweite bis zu 605 km.

Kia EV6: Stromverbrauch kombiniert 17,7-15,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km, Reichweite bis zu 582 km.

Kia EV6 GT: Stromverbrauch kombiniert 20,9 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 450 km.

Kia EV9: Stromverbrauch kombiniert 22,8-20,2 kWh/100 km; CO₂-Emissionen kombiniert 0 g/km; Reichweite bis zu 563 km.

CO₂-Emissionswerte und Treibstoffverbrauch
Die Kraftstoffverbrauchs- und CO₂-Emissionswerte wurden nach der neu eingeführten World Harmonised Light Vehicle Test Procedure (WLTP) in der derzeit gültigen Fassung ermittelt und kommen ab 1.1.2020 für die NoVA Berechnung zur Anwendung. Der WLTP Fahrzyklus besteht aus 4 Fahrgeschwindigkeitsphasen (niedrig, mittel, hoch und extra hoch). Die Angaben beziehen sich nicht auf ein einzelnes Fahrzeug und sind nicht Bestandteil des Angebotes, sondern dienen allein Vergleichszwecken zwischen den verschiedenen Fahrzeugtypen. Der tatsächliche Kraftstoffverbrauch und die daraus resultierenden CO₂-Emissionen eines Fahrzeuges hängen nicht nur von der effizienten Ausnutzung des Kraftstoffs durch das Fahrzeug ab, sondern werden auch vom Fahrverhalten und anderen nicht technischen Faktoren beeinflusst. Außerdem können die Werte je nach Ausstattung, Gewicht und werkseitig verbauter Reifendimension variieren.

Alle Angaben über die Fahrzeuge entsprechen den zum Zeitpunkt der Veröffentlichung vorhandenen Kenntnissen und sind unverbindlich. Vorbehaltlich jeglicher Änderung. Preise und Ausstattungsvarianten entnehmen Sie bitte der aktuellen Preis- und Ausstattungsliste. Bei den Abbildungen handelt es sich um Symbolfotos, welche nicht in allen Fällen den in Österreich erhältlichen Ausstattungen entsprechen. Vorbehaltlich Änderungen, Druck- und Satzfehlern. Kia Austria GmbH behält sich das Recht vor, jederzeit und ohne Ankündigung Ausrüstung und Preis ihrer Modelle zu ändern.

7-Jahre-Kia-Herstellergarantie
Max. 150.000 km Fahrzeug-Garantie. Abweichungen gemäß den gültigen Garantiebedingungen, u. a. bei Batterie, Lack und Ausstattung.

Die Hochvolt-Lithium-Ionen-Batterieeinheiten in den Elektrofahrzeugen (EV), Hybrid-Elektrofahrzeugen (HEV) und Plug-in-Hybrid Elektrofahrzeugen (PHEV) von Kia sind auf eine lange Lebensdauer ausgelegt. Für diese Batterien gilt die Kia-Garantie für eine Dauer von 7 Jahren ab der Erstzulassung oder 150.000 km Laufleistung, je nachdem, was zuerst eintritt. Für Niedervoltbatterien (48 V und 12 V) in Mild-Hybrid- Elektrofahrzeugen (MHEV) gilt die Kia- Garantie für eine Dauer von 2 Jahren ab der Erstzulassung, unabhängig von der Kilometerleistung. Ausschließlich bei den Elektrofahrzeugen (EV) und Plug-in-Hybrid Elektrofahrzeugen (PHEV) garantiert Kia eine Batteriekapazität von 70 %. Die Kapazitätsminderung der Batterie in HEV- und MHEV-Fahrzeugen ist nicht durch die Garantie abgedeckt. Wie Sie einer möglichen Kapazitätsminderung entgegenwirken können, entnehmen Sie bitte der Betriebsanleitung.

7-Jahre-Kartenmaterial-Update
7-Jahre-Kartenmaterial-Update und 7-Jahre-Navigationssoftware-Update ausschließlich für neue Kia Kraftfahrzeuge, die von der Kia Austria GmbH ausgeliefert worden sind, die bereits bei Auslieferung an den ersten Zulassungsbesitzer werksseitig und serienmäßig mit einem Navigationssystem der Marke LG Generation 1.0 / 1.5 / 4.0 ausgestattet sind und für die die Kia Herstellergarantie für das Fahrzeug nach dem 31. März 2013 begonnen hat, jedoch nur nach jeweiliger Verfügbarkeit bei der Kartenherstellerin NAVTEQ Europe BV. Für die Zeit, die für das Aufspielen des Updates benötigt wird, können dem Kunden Arbeitskosten in Rechnung gestellt werden. Höchstens 6 Updates insgesamt, innerhalb der Laufzeit der Kia Herstellergarantie für das Fahrzeug, jedoch von dieser unabhängig. Einlösung bei allen autorisierten Kia Partnern in Österreich möglich. Weder die Richtigkeit und Vollständigkeit der Navigationsdaten noch die durchgehende und fehlerfreie Funktionsfähigkeit des Navigationssystems können garantiert werden.

Kia Mobilitätsgarantie - ein Kia Autoleben lang
Die Kia Mobilitätsgarantie gilt jetzt ein Autoleben lang- ohne Kilometerbegrenzung! Mit Kia bleiben Sie im Falle einer Panne (ausgenommen Selbstverschulden) immer mobil. Die Kia Mobilitätsgarantie umfasst Pannenhilfe, Abschleppen, Leihwagen, Hotel – und Bahnkosten rund um die Uhr und gilt für Ihren Kia vom Tag der Auslieferung in Österreich ein Kia Autoleben lang ohne KM-Begrenzung (bei Wartung durch einen Kia Partner gemäß dem laut Hersteller vorgeschriebenen Serviceintervall). Leistungsumfang und Details siehe Mobilitätsgarantieheft.

Home

Datenschutz

© 2025 KIA ÖSTERREICH
- ALLE RECHTE VORBEHALTEN.