KIA CONNECT UŽIVATELSKÉ PODMÍNKY V současnosti aktualizujeme uživatelské podmínky a prohlášení o ochraně osobních údajů. Nové znění začne pro stávající zákazníky platit od prosince 2025. Po tomto datu bude v používání služeb možno pokračovat až poté, co aktualizované znění uživatelských podmínek odsouhlasíte a potvrdíte, že jste vzali změny v textu prohlášení o ochraně osobních údajů na vědomí. Znění uživatelských podmínek může být modifikováno právními úpravami platnými v místě Vašeho obvyklého pobytu. Další informace najdete na https://connect.kia.com/eu/downloads. Používání služeb bude od uvedeného data podléhat aktualizovanému znění prohlášení o ochraně osobních údajů. Změny a novinky Spolu s nejnovější aktualizací jsme implementovali následující změny: Nový odstavec 4.2.1.7 Poskytnutí přístupu k funkci Technická podpora péče o pneumatiky Doporučujeme prohlédnout si kompletní upravené znění uživatelských podmínek a prohlášení o ochraně osobních údajů. Oba texty si můžete stáhnout z webu https://connect.kia.com/eu/downloads. Naposledy aktualizováno: prosinec 2025 1. Rozsah platnosti a smluvní strany 2. Kontaktní údaje 3. Předpoklady používání služby 4. Rozsah služby 5. Upgrady; Kia Connect Store 6. Autorská práva 7. Povinnosti uživatele a podmínky používání 8. BEZPLATNÉ A PLACENÉ SLUŽBY 9. Dostupnost služby 10. Ochrana osobních údajů 11. Platnost, ukončení 12. PŘÍSTUP K DATŮM A JEJICH VYUŽÍVÁNÍ PODLE EVROPSKÉHO NAŘÍZENÍ O DATECH 13. Změny služeb; změny uživatelských podmínek 14. Různé 15. Zákaznický servis / stížnosti 16. Informace o právu na odstoupení od smlouvy na poskytování služeb a od nákupu upgradů 17. Zákonná odpovědnost za vady 18. Odpovědnost 19. MÍSTNÍ PRÁVNÍ ÚPRAVY 1. ROZSAH PLATNOSTI A SMLUVNÍ STRANY 1.1. Smluvní strany Tyto uživatelské podmínky („uživatelské podmínky“) platí pro používání mobilních aplikací poskytovaných společností Kia, jak je stanoveno v odstavci 1.3, a/nebo rozhraní Kia Connect v ovládacím panelu vozidla („ovládací panel“), prostřednictvím kterých můžete využívat určité služby Kia Connect („služby“) a upgrady aplikace Kia Connect („upgrady“). Poskytovatelem těchto služeb a upgradů je německá společnost Kia Connect GmbH, zapsaná do obchodního rejstříku pod číslem HRB 112541, se sídlem Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem (dále jen „Kia“, na kterou bude dále odkazováno také různými tvary zájmena „my“). Uživatelem jste Vy (dále jen „uživatel“ nebo „Vy“).

1.2. Obsah uživatelských podmínek Smlouva o koupi vozidla a smlouva na poskytování služby podle uživatelských podmínek jsou dva navzájem nezávislé právní úkony z oblasti obchodního práva respektive dvě navzájem nezávislé smlouvy. Plnění jedné z nich nebude mít žádný vliv na druhou z nich a naopak. Služby lze používat výlučně v Evropském hospodářském prostoru (EHP) a Spojeném království (UK). Aby se předešlo pochybnostem, z tohoto používání jsou vyloučena všechna zámořská území a závislá území jakéhokoli státu EHP nebo Spojeného království. 1.3. Používání služeb prostřednictvím aplikací Kia Connect a Kia App (společně „aplikace Kia App“) může vyžadovat přístup na internet nebo jiné telekomunikační služby (viz také odstavec 3 o podmínkách používání služeb). Tyto uživatelské podmínky se nevztahují na telekomunikační služby, které mohou být vyžadovány pro používání služeb prostřednictvím aplikace Kia Connect. Tyto služby jsou předmětem zvláštní smlouvy (včetně poplatků) s vaším poskytovatelem telekomunikačních služeb. 2. KONTAKTNÍ ÚDAJE 2.1. Kontakt na společnost Kia Connect GmbH S případnými dotazy týkajícími se přímo nebo nepřímo těchto uživatelských podmínek nebo služby nás můžete kontaktovat následovně: Kia Connect GmbH Email: info@kia-connect.eu Poštovní adresa: Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo Telefon: +49 800 5330012 2.2. Kontakt na technickou podporu Technickou podporu si v případě potřeby vyžádáte kontaktním formulářem: https://connect.kia.com/eu/customer- support/contact-form/ 2.3. Problematika ochrany osobních údajů Jestliže budete mít dotazy ohledně ochrany osobních údajů a budete potřebovat informace o shromažďování a zpracovávání osobních údajů v souvislosti s poskytováním této služby nebo aplikace Kia App, najdete potřebné kontaktní údaje v příslušném Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect nebo Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia App, které je k dispozici ke stažení na webu: https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. PŘEDPOKLADY POUŽÍVÁNÍ SLUŽBY 3.1. Vozidlo kompatibilní s aplikací Kia Connect Předpokladem používání služeb prostřednictvím aplikace Kia Connect je ovládací panel kompatibilní s aplikací Kia Connect, tj. technicky připojitelný k back - endové části aplikace Kia Connect, což závisí na modelu, modelovém roku a speciální úpravě vozidla. Předpoklady svého vozidla si ověříte na webu: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.html. 3.2. Kia App a ovládací panel Jednotlivé služby a funkce je možno používat prostřednictvím aplikace Kia App a/nebo ovládacího panelu: služby a funkce uvedené v odstavci 4.2.1 („Služby aplikace Kia App“) je možno používat jen prostřednictvím aplikace Kia App; služby a funkce uvedené v odstavci 4.2.3 („Služby In - car“) a 4.2.4 („Bezdrátová OTA aktualizace“) najdete v

ovládacím panelu. V aplikaci Kia App si budete muset vytvořit účet Kia a aplikaci Kia App s vozidlem Kia propojit. Při ovládání funkcí z ovládacího panelu se obejdete bez přihlášení a bez účtu Kia. 3.3. Internetové připojení K tomu, abyste mohli služby využívat, budete v případě, že je budete chtít používat prostřednictvím aplikace Kia App, potřebovat kromě vozidla také mobilní zařízení s aplikací Kia App a nijak nelimitované internetové připojení. Kromě toho musí být ovládací panel vozidla „v připojitelném stavu“. V tomto stavu vozidlo je, pokud ho nenecháte vypnuté déle než 7 dní (tedy aniž byste v mezičase zapnuli zapalování). Pokud se tak stane, bude nutno provést takzvaný „tvrdý reset“. Ten provedete tak, že na ovládacím panelu zapnutého vozidla propiskou nebo tužkou na pět vteřin stisknete resetovací tlačítko. Tím ovládací panel vrátíte do „připojitelného stavu“ a obnovíte přístup ke službám. 3.4. Dostupnost kompatibilních mobilních komunikačních sítí Hardware pro mobilní komunikaci a SIM karta v ovládacím panelu vozidla vyžadují kompatibilní mobilní komunikační sítě a frekvence, které poskytují externí poskytovatelé služeb a které se liší mezi různými geografickými oblastmi. Nedostupnost kompatibilních sítí nebo frekvencí může vést k pomalejšímu nebo přerušovanému poskytování služeb z důvodu slabšího signálu. Za horší odezvu nebo výpadky služby z důvodu nedostupnosti připojení ke kompatibilní síti společnost Kia neručí. 3.5. Dostupnost kompatibilních sítí pro mobilní komunikaci V oblastech s pokrytím kompatibilní sítí pro mobilní komunikaci závisí výkon a dostupnost služby prostřednictvím ovládacího panelu ještě také na kvalitě signálu v konkrétním místě. Pokud je signál slabý, funguje služba pravděpodobně hůře a může případně i vypadávat. To platí zejména při průjezdu (i) tunely (ii) hornatou krajinou nebo hustým lesem, (iii) podél skalních útesů, (iv) hustou zástavbou a na dálnicích či silnicích pod úrovní terénu (v) či (vi) uvnitř stavebních komplexů. Za horší odezvu nebo výpadky služby z důvodu nekvalitního signálu společnost Kia neručí. 4. ROZSAH SLUŽBY Prostřednictvím aplikace Kia App a ovládacího panelu získáváte přístup k celé řadě služeb a funkcí, které Vám dále v textu přiblížíme. 4.1. Obecně o Kia Connect 4.1.1. Dostupné jazykové verze Jazyk služeb ve vozidle závisí na jazyku uživatelského rozhraní ovládacího panelu, zatímco aplikace Kia App je k dispozici v několika jazycích v závislosti na Vašich nastaveních. 4.1.2. Sdílení vozidla Vozidlo kompatibilní s aplikací Kia Connect je možno propojit s jedním nebo několika účty v aplikaci Kia Connect. První uživatel, který si svůj účet v aplikaci Kia Connect s vozidlem propojí, se stane tzv. hlavním uživatelem. Kromě něj se s vozidlem mohou propojit i další uživatelé, a to tak, že je buď hlavní uživatel přizve, anebo jej o to požádají; tyto další uživatele nazýváme vedlejšími resp. sdílejícími uživateli. 4.2. Přehled funkcí Rozsah služby závisí na modelu vozidla, datu výroby, speciální úpravě a nainstalované verzi aplikace Kia App. Pokud se budete chtít na něco zeptat, můžete nás kontaktovat způsobem uvedeným v odstavci 2. 4.2.1. Služby poskytované prostřednictvím aplikace Kia App 4.2.1.1. Dálkové ovládání a kontrola vozidla

4.2.1.1.1. Dálkové ovládání klimatizace: tato funkce umožňuje stav klimatizace elektromobilu prostřednictvím aplikace Kia App nejen na dálku kontrolovat, ale i plánovat, a to včetně odmrazování. Dostupnost závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. 4.2.1.1.2. Dálkové ovládání nabíjení (jen pro elektromobily a plug- in hybridy): tato funkce umožňuje nabíjení baterie elektromobilu a plug- in hybridu prostřednictvím aplikace Kia App na dálku nejen zapínat a vypínat, ale i plánovat. 4.2.1.1.3. Dálkové ovládání dveří Tato funkce umožňuje prostřednictvím speciálních uživatelských rozhraní na dálku zamykat/odemykat dveře vozidla. Funkce je z preventivních důvodů a za účelem zajištění řádného zabezpečení vozidla chráněna kontrolními mechanismy. Využijete ji, když si nebud ete jisti, zda jste vozidlo opravdu zamkli. Pozor: funkcí dálkového ovládání dveří vozidlo nezamykejte, pokud jste si uvnitř nechali klíč centrálního zamykání. Vozidlo s klíčem centrálního zamykání uvnitř byste totiž funkcí dálkového ovládání dveří už nemuseli znovu odemknout. 4.2.1.1.4. Zálohování a obnovování uživatelského profilu: tato funkce umožňuje prostřednictvím aplikace Kia App zálohovat nastavení vozidla a v případě potřeby je z aplikace opět obnovit. 4.2.1.1.5. Dálkové ovládání vyhřívání a větrání sedadel (jen v elektromobilech): tato funkce umožňuje ovládat vyhřívání a větrání předních i zadních sedadel elektromobilu na dálku, pokud jsou sedadla v poloze, ve které je lze vyhřívat či větrat. 4.2.1.1.6. Dálkové ovládání oken: tato funkce umožňuje otevírat a zavírat okna vozidla na dálku. 4.2.1.1.7. Dálkové ovládání výstražných blinkrů: tato funkce umožňuje na dálku vypínat výstražné blinkry. Dostupnost závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. 4.2.1.1.8. Dálkové ovládání nabíjecí klapky: tato funkce umožňuje otevírat a zavírat nabíjecí klapku vozidla na dálku. 4.2.1.1.9. Dálkové ovládání kamery, konkrétně funkce sledování kompletního okolí vozidla SVM (ve vozidlech vybavených potřebným kamerovým hardwarem a kompatibilním softwarem ovládacího panelu). Tato funkce umožňuje kontrolovat okolí vozidla na dálku prostřednictvím aplikace Kia App a díky snímací funkci kamery. 4.2.1.1.10. Dálkové ovládání předního kufru: tato funkce umožňuje prostřednictvím aplikace Kia App na dálku otevírat přední kufr. Dostupnost závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. 4.2.1.1.11. Dálkové ovládání adaptace baterie: tato funkce umožňuje prostřednictvím aplikace Kia App na dálku zapínat a vypínat adaptaci baterie elektromobilu. Dostupnost závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. 4.2.1.1.12. Dálkové ovládání výstražných blinkrů: tato funkce umožňuje prostřednictvím aplikace Kia Connect na dálku krátce zapínat výstražné blinkry.

4.2.1.1.13. Dálkové ovládání klaksonu a výstražných blinkrů: tato funkce umožňuje prostřednictvím aplikace Kia App na dálku krátce zapínat výstražné blinkry a klakson. 4.2.1.2. Služby pro dálkové ovládání na bázi lokalizace 4.2.1.2.1. Sdílení zajímavých míst: tato funkce umožňuje lokalitu vyhledanou v mobilní aplikaci odeslat rovnou do navigace vozidla, kde se hned po nastartování také zobrazí (např. jako možný cíl plánované cesty). 4.2.1.2.2. Vyhledání vozidla a navigace pro první míli: tato funkce Vám umožňuje lokalizovat vozidlo a s pomocí navigace na mobilním telefonu se k němu také nechat dovést. Po vyhledání se Vám poloha vozidla vyznačí na mapě aplikace Kia App. 4.2.1.2.3. Navigace pro poslední míli: tato funkce Vám umožňuje pokračovat na cestě do cíle po zaparkování vozidla v případě potřeby podle navigace pěšky. 4.2.1.3. Služby pro poskytování provozních a diagnostických údajů 4.2.1.3.1. Stav vozidla: tato funkce umožňuje ověřit si prostřednictvím aplikace Kia App stav vozidla: – stav dveří – stav nabíjecí klapky – stav kapoty/kufru – stav klimatizace – stav nabití baterie, stav nabíjecího konektoru, stav dobíjení (jen u elektromobilů) – stav paliva (jen u vozidel se spalovacími/hybridními motory) – stav vyhřívání a větrání sedadel – stav oken – stav střešního okna – stav 12V baterie – stav světel 4.2.1.3.2. Protokol: aplikace Kia App vytváří také pravidelné statistické výkazy. Ty obsahují nejen informace o technickém stavu vozidla, ale také o charakteristice jízdy (kolikrát se startovalo, kolik kilometrů se ujelo, kolik času vozidlo jelo anebo stálo se zapnu tým motorem). Z protokolu se dozvíte, zda s vozidlem není nějaký problém vyžadující servis nebo opravu, případně nakolik závažný a naléhavý je a jak byste měli postupovat. 4.2.1.3.3. Diagnostika: tato funkce spočívá v automatickém autodiagnostickém procesu. Tento proces (jehož výstupem jsou chybové kódy DTC) se spouští automaticky bezprostředně po nastartování. V případě zjištění chyby vygeneruje tato funkce hlášení obsahující popis chyby, závažnost a doporučené opatření. 4.2.1.3.4. Spotřeba elektřiny (jen u elektromobilů): aplikace Kia App vytváří také pravidelné výkazy s informacemi o celkové a průměrné spotřebě elektřiny, absolvované vzdálenosti a rekuperaci elektřiny. 4.2.1.3.5. Důležité informace o způsobu řízení Tato funkce hodnotí způsob řízení během jednotlivých cest. Výsledek v podobě tzv. skóre bezpečné jízdy je k dispozici v aplikaci Kia App. Hodnocení vychází ze vzorců akcelerace a brzdění, z rychlostního profilu a denní či noční doby, ve které obvykle sedíte za volantem. Přitom se zohledňuje období v trvání 187 dní, to znamená, že skóre bezpečné jízdy reflektuje způsob řízení za posledních 187 dní. Jeho hodnota se pohybuje v intervalu od 65 do100, přičemž nejvyšší možné skóre 100 odpovídá relativně bezpečnému způsobu řízení, a nejnižší možné skóre 65 naopak poměrně riskantnímu chování za volantem. Pokud bude vozidlo řídit někdo jiný než Vy, jste povinni tuto osobu o této službě informovat. Další informace o této funkci najdete na webu Kia Connect na https://connect.kia.com/eu/product-information/safety-score/.

4.2.1.3.6. Přehled jízd: tato funkce eviduje základní informace o každé absolvované jízdě (za posledních 90 dní), tedy datum a čas, průměrnou a nejvyšší rychlost, absolvovanou vzdálenost a čas jízdy. 4.2.1.4. Kontrola vozidla na dálku a příslušné notifikace Služba umožňující kontrolu provozovaného vozidla na dálku, kterou popisujeme v tomto odstavci, je důležitá v situaci, kdy za volant usedne někdo jiný než Vy. Tuto službu je nutno vždy explicitně aktivovat na ovládacím panelu. 4.2.1.4.1. Upozornění na aktivitu: otevře - li se například v autě po vypnutí zapalování okno, dostanete do aplikace Kia App příslušné upozornění. 4.2.1.4.2. Zabezpečení proti krádeži (u vozidel vybavených zabezpečovacím systémem): spustí -li se poplašné zařízení zabezpečovacího systému, dostanete do aplikace Kia App příslušné upozornění. 4.2.1.4.3. Upozornění na slabou baterii: poklesne - li stav 12V baterie pod určitou hodnotu, dostanete do aplikace Kia App příslušné upozornění. 4.2.1.4.4. Upozornění na přítomnost pasažérů vzadu: bude - li po přeřazení na parkování na zadních sedadlech zaregistrován pohyb, dostanete do aplikace Kia App příslušné upozornění. 4.2.1.4.5. Upozornění na stání se zapnutým motorem: otevřou - li se ve stavu s řadicí pákou v parkovací poloze a s běžícím motorem dveře, dostanete do aplikace Kia App příslušné upozornění. 4.2.1.4.6. Systém hlídání stavu vysokonapěťové baterie: tento varovný systém hlídá stav vysokonapěťové baterie a v případě potřeby varuje. Vyhodnotí -li systém defekt, dostanete do aplikace Kia App a do ovládacího panelu příslušné upozornění. 4.2.1.4.7. Parkování v režimu Valet: pokud si tento režim aktivujete a svěříte řízení někomu jinému, budete mít možnost sledovat prostřednictvím aplikace Kia App polohu vozidla, čas posledního vypnutí zapalování, čas jízdy, absolvovanou vzdálenost a nejvyšší rychlos t. 4.2.1.4.8. Upozorňování v režimu Valet: pokud si tuto funkci na ovládacím panelu aktivujete, bude Vás aplikace Kia App poté, co vozidlo k zaparkování svěříte někomu jinému a ten překročí Vámi v aplikaci Kia App nastavený limit absolvované vzdálenosti, rychlosti jízd y a doby stání ze zapnutým motorem, příslušně upozorňovat. Povolená vzdálenost se přitom měří od místa, ve kterém bylo upozorňování aktivováno. 4.2.1.4.9. Upozorňování na porušení územního omezení: pokud si tuto funkci na ovládacím panelu aktivujete, bude Vás aplikace Kia App v případě, že se vyjede z oblasti s povoleným přístupem nebo vjede do oblasti s omezeným přístupem, příslušně informovat. Hranice pov olených a zakázaných oblastí si nastavíte v aplikaci Kia App. 4.2.1.4.10. Upozorňování na překročení nastavené rychlosti: pokud si tuto funkci na ovládacím panelu aktivujete, bude Vás aplikace Kia App v případě, že se překročí rychlost nastavená v aplikaci Kia App, příslušně informovat. 4.2.1.4.11. Upozorňování na porušení časového limitu: pokud si tuto funkci na ovládacím panelu aktivujete, bude Vás aplikace Kia App v případě, že se s vozidlem bude jezdit mimo časy nastavené v aplikaci Kia App, příslušně informovat.

4.2.1.4.12. Upozorňování na stání se zapnutým motorem: pokud si tuto funkci na ovládacím panelu aktivujete, bude Vás aplikace Kia App v případě, že se s vozidlem se zapnutým motorem bude stát déle, než jste si nastavili v aplikaci Kia App, příslušně informovat. 4.2.1.5. Preferovaný autoservis Pokud si na webu MyKia nebo v aplikaci MyKia nastavíte „Preferovaný autoservis“, budete si díky této funkci toto nastavení moci synchronizovat se svým účtem v aplikací Kia App. Synchronizace spadá mezi volitelné funkce, takže si ji v případě zájmu musíte sami aktivovat. Pokud synchronizaci „Preferovaného autoservisu“ ponecháte v neaktivním stavu, budete si jej sice moci v aplikaci Kia App nadále zobrazit, ovšem bez záruky, že se nebude lišit od volby v MyKia. 4.2.1.6. Digitální klíč Tato služba Vám umožňuje používat chytrý telefon k provádění služeb, jako je zamykání a odemykání vozidla, aktivace klimatizace nebo startování vozidla (pouze zevnitř), a to pomocí integrované funkce ultra - širokého pásma („UWB“) a integrované funkce založené na výměně dat prostřednictvím protokolu NFC (near field communication) Vašeho chytrého telefonu. Umožňuje sdílet a spravovat digitální klíč (Digital Key) až s třemi dalšími zařízeními, např. zařízeními rodiny a přátel. Upozorňujeme, že při používání této služby dochází k výměně dat mezi mobilním telefonem a vozidlem pomocí funkcí UWB nebo NFC. Tato data nejsou přenášena k nám. Dostupnost této služby závisí na modelu, modelovém roce a speciální úpravě Vašeho vozidla a na modelu chytrého telefonu, který p oužíváte. Další informace o kompatibilitě naleznete v informacích o této službě v aplikaci Kia App nebo na webových stránkách Kia Connect. 4.2.1.7. Technická podpora péče o pneumatiky Aplikace Kia App poskytuje přístup k funkci „Technická podpora péče o pneumatiky“, kterou na vlastní zodpovědnost poskytuje společnost Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin). Tato funkce zobrazuje stav pneumatik, umožňuje uživateli vybrat nové vhodné pneumatiky a propojí uživatele s funkcí online rezervace servisu v aplikaci. 4.2.2. Režim B2B aplikace Kia App pro flotily do 5 vozidel Pro registrované obchodní uživatele nabízí aplikace Kia App bezplatnou funkci správy flotily vozidel („režim B2B aplikace Kia App“), která poskytuje různé funkce v závislosti na úloze uživatele (správce flotily nebo řidič). Tato funkce slouží pouze pro informační účely a nesplňuje žádné povinné regulační požadavky. 4.2.2.1. Přehled flotily vozidel (správce flotily): přehled stavu flotily do 5 vozidel 4.2.2.2. Přehled poplatků za flotilu (správce flotily): přehled stavu poplatků za flotilu do 5 vozidel 4.2.2.3. Historie dobíjení/jízd (správce flotily): historie dobíjení a přehled smluv, přehled jízd s konkrétními podrobnostmi a možnost exportu pro maximálně 5 vozidel 4.2.2.4. Historie jízd (řidič): historie jízd pro konkrétní vozidlo 4.2.2.5. Historie dobíjení/smlouva (řidič): informace o historii dobíjení flotily a/nebo možnost přidat osobní smlouvu Kia Charge 4.2.3. Funkce ve vozidle 4.2.3.1. Funkce Kia Connect Live Dostupnost funkcí Kia Connect Live závisí na tom, zda je Kia v dané chvíli resp. v místě, kde se budete nacházet, schopna získat a vyhodnotit potřebné informace, což opět závisí na dostupnosti služeb a spolehlivosti dat od

externích poskytovatelů. Kia tak například (ještě) nemusí vědět o čerstvé dopravní nehodě, takže ji na mapě ovládacího panelu nezobrazí. Totéž platí o aktuální dostupnosti nabíjecích stanic, kterou si na ovládacím panelu budete moci ověřit pouze, pokud Kia dostane příslušné živé informace od provozovatele, což bohužel není vždy pravidlem. Součástí služby jsou tyto funkce Kia Connect Live: 4.2.3.1.1. Dopravní situace live a online navigace: výpočet tras a mapování hustoty provozu na základě živých dopravních informací. Online navigace do zadaného cíle podle informací získávaných v reálném čase v kombinaci s historickými dopravními informacemi. 4.2.3.1.2. Živé informace o zajímavých místech a živé vyhledávání: tato funkce poskytuje informace o zajímavých místech v blízkém okolí místa, ve kterém se právě nacházíte. Kromě toho si s její pomocí zajímavá místa vybraných kategorií také vyhledáte. Tato služba bude v kompatibilních vozidlech vylepšena o data od naší partnerské firmy 4.screen (viz https://www.4screen.com/ ). Díky tomuto vylepšení budete mít přístup k informacím o obchodech či restauracích (např. budete upozorňováni na to, kde je najdete). Tyto informace se Vám budou na mapě zobrazovat jako špendlíky s logem. Kromě toho budete na mapě také moci cíleně hledat. Budete si také moci nechávat posílat akce a zvláštní nabídky z obchodů a restaurací, kolem kterých budete projíždět. Upozorňujeme, že dostupnost této vylepšené funkce závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. V ovládacím panelu přitom budete muset mít nainstalovaný nejnovější software minimálně ze 4. čtvrtletí roku 2023. 4.2.3.1.3. Počasí: tato funkce poskytuje informace o počasí v závislosti na aktuální poloze. 4.2.3.1.4. Parkování: informace o možnostech parkování v garážích, na parkovištích a na ulici v aktuální poloze, poblíž cíle, poblíž kurzoru nebo poblíž centra. 4.2.3.1.5. Autoservisy: informace o autoservisech Kia v blízkém okolí místa, ve kterém se právě nacházíte. 4.2.3.1.6. Upozorňování na radar/nebezpečnou zónu (v zemích, kde to umožňuje legislativa): tato funkce upozorňuje na místa častých nehod a varuje před místy vážných nehod a radarovými kontrolami. Upozorňujeme, že tato funkce může být v některých zemích zakázána. Upozorňování na rychlostní radarovou kontrolu je dovoleno používat jen v zemích, kde to nezakazuje národní legislativa. Jakožto uživatel resp. řidič jste povinni ověřovat, zda je používání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu v oblastech, kterými projíždíte, povoleno či nikoliv. 4.2.3.1.7. Sport: tato funkce poskytuje informace o uplynulých, aktuálních a nadcházejících událostech ze světa sportu s možností výběru sportovního odvětví a ligové soutěže. 4.2.3.2. Služby ve vozidle na bázi lokalizace 4.2.3.2.1. Plánovač tras elektromobilů (jen u elektromobilů a plug - in hybridů): tato funkce po zadání cíle do navigace automaticky vyhodnotí, zda bude cestou potřeba zajet na dobíjecí stanici. Pokud na základě stavu baterie a předpokládané spotřeby usoudí, že bude potřeba dobít, pak do doporučené trasy automaticky zahrne potřebné dobíjecí stanice. Pokud se řidič rozhodne jinak, tedy například dobije dříve, nebo doporučenou stanici vynechá, anebo pokud se ukáže, že je spotřeba vyšší než se původně předpokládalo, pak funkce navrhované zastávky také automaticky upraví. Funkci není nutno explicitně aktivovat; plánovač tras pro elektromobily je integrovanou součástí online navigace (viz odstavec 4.2.3.1.1).

4.2.3.2.2. Zajímavá místa EV (pouze u elektromobilů a plug - in hybridů): informace o dobíjecích stanicích v blízkém okolí místa, ve kterém se právě nacházíte, včetně dostupnosti. 4.2.3.2.3. Preferovaná trasa: tato funkce porovnává typy tras uložené do navigačního systému vozidla, a nabízí pak na základě Vámi skutečně preferovaných tras zjišťovaných z profilu řidiče vhodné alternativní trasy. 4.2.3.2.4. Vylepšení vyhledávání míst pomocí Google (dostupné u vybraných modelů): tato služba poskytovaná společností Google Vám umožňuje využívat vylepšené funkce vyhledávání Google, a to za pomoci údajů o poloze a podrobností, jakož i funkce automatického doplňov ání. 4.2.3.2.5. Upozorňování na průjezd vozidla záchranné služby (v určitých zemích): tato funkce Vás bude prostřednictvím ovládacího panelu upozorňovat na blížící se vozidlo záchranné služby jako např. sanitku. 4.2.3.3. Online hlasové ovládání Online hlasové ovládání umožňuje ovládat určité funkce vozidla mluvenými povely a diktovat do připojeného mobilního zařízení textové zprávy. Online hlasové ovládání funguje v online prostředí (cloudu). Online hlasové ovládání se aktivuje standardně automaticky spolu se službou na ovládacím panelu vozidla. V rámci této funkce postupujeme Vaše osobní údaje (např. vzorky mluveného slova) námi pověřenému poskytovateli služeb, firmě Cerence B.V. Podrobnosti najdete v Prohlášení o ochraně osobních údajů. Postupování osobních údajů firmě Cerence zabráníte deaktivací online hlasového ovládání v nastaveních ovládacího panelu. Deaktivace online hlasového ovládání se může projevit omezenou funkčností resp. naprostou nefunkčností hlasového ovládání vozidla. 4.2.3.4. Kia AI Assistant (pouze pro vybrané modely) Služba Kia AI Assistant umožňuje hlasové ovládání různých funkcí vozidla, jako je teplota, vyhřívání sedadel atd. a získávat informace generované umělou inteligencí prostřednictvím přirozené konverzace. Službu Kia AI Assistant si můžete aktivovat buď stisknutím tlačítka pro hlasové ovládání, nebo vyslovením „Hej, Kia!“, v obou případech následuje povel řidiče. Některé služby mohou být omezeny v závislosti na modelu vozidla nebo zařízení. Tato služba je poskytována za účelem zvýšení komfortu používání vozidla; jakékoli vstupy nesouvisející s používáním vozidla jsou zakázány. Viz samostatné uživatelské podmínky pro tuto službu, které jsou dostupné na webu https://connect.kia.com/eu/kia - connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Synchronizace osobního kalendáře s navigací Tato funkce umožňuje synchronizovat kalendář z telefonu, ať už od Googlu, nebo Applu, s funkcí kalendáře na ovládacím panelu. Osobní kalendář si tak budete moci nejen na ovládacím panelu zobrazit, ale i používat jako zdroj pro zadávání cílů do navigace. Tato funkce je kompatibilní jak s kalendářem od Googlu, tak i od Applu. 4.2.3.6. Streamování hudby Tato funkce umožňuje využívat oblíbené služby pro streamování hudby a audií (podcastů, audioknih) i ve vozidle prostřednictvím integrovaného displeje a reproduktorů systému infotainmentu. Upozorňujeme, že služba nezahrnuje předplatné odpovídající streamovací služby. Nezávisle na této funkci si tedy budete muset vytvořit účet a sjednat předplatné u své oblíbené streamovací služby. Co budete moci streamovat, závisí na lokalitě a softwarové verzi ovládacího panelu. Informace o kompatibilních poskytovatelích ve Vaší zemi najdete v ovládacím panelu. Dále upozorňujeme, že tato funkce je standardně deaktivována, takže si ji v případě zájmu budete muset nejprve v Kia Connect Store aktivovat. Aktivace je zdarma a funkci není nutno kupovat. Funkci poskytujeme po dobu tří let od aktivace v Kia Connect Stor e. Dostupnost závisí na modelu vozidla, modelovém roku a speciální úpravě. 4.2.3.7. Provozně -technická oznámení

Tato funkce generuje oznámení týkající se provozu a údržby vozidla. Oznámení se zobrazují v tzv. centru oznámení na ovládacím panelu. Jedná se tudíž o další, pohodlný způsob, jak si nechávat připomínat důležité věci. Upozorňujeme, že absence notifikací v centru oznámení neznamená, že není potřeba žádná údržba nebo že s vozidlem nemáte jít na technickou prohlídku. Např. tak může být nutný nějaký ad hoc servis anebo povinná technická kontrola vozidla i přesto, že se v centru oznámení neobjeví žádná připomínka. 4.2.3.7.1. Oznamování svolávacích akcí: Kia Vám bude prostřednictvím výše uvedeného centra oznámení zasílat oznámení o svolávacích akciích týkajících se Vašeho vozidla. Kromě toho můžete oznámení tohoto typu dostávat ještě také i jinou cestou (např. do aplikace Kia A pp, na Vámi uvedenou e- mailovou adresu nebo poštovním dopisem). 4.2.3.7.2. Budeme Vám zasílat připomínky blížícího se pravidelného servisu a výměny pneumatik na Vašem vozidle Kia. K tomuto účelu použije společnost Kia výše uvedené centrum upozornění a kanál push oznámení. 4.2.3.7.3. Oznamování opatření v rámci servisu: Kia Vám bude případně také doporučovat opatření v rámci servisu (jako například aktualizaci softwaru, výměnu či kontrolu součástek vozidla Kia). Doporučení si lze nechávat posílat do centra oznámení, do aplikace Kia Connect nebo na Vámi uvedenou e-mailovou adresu. Poskytování informací o doporučených úkonech v rámci servisu vozidla není funkcí ve smyslu definice v uživatelských podmínkách a je podmíněno Vaším předchozím souhlasem. 4.2.3.7.4. Připomínání povinných technických kontrol (STK): společnost Kia Vás bude informovat o nadcházejících povinných technických kontrolách Vašeho vozidla za předpokladu, že společnosti Kia poskytnete správné datum posledního povinného servisu vozidla a datum, kdy bylo vozidlo poprvé zaregistrováno nebo kdy KCE získala povolení od příslušného orgánu (například od ministerstva) pro přístup k některým údajům historie vozidla s cílem poskytovat Vám tuto službu. Společnost Kia nenese odpovědnost za přesnost a včasnost připomínek. Je Vaší povinností dodržovat povinné intervaly prohlídek v souladu s platnými právními předpisy. 4.2.3.8. Služba In -car Payment (ICP - pouze u vybraných modelů): po registraci v Kia Pay a aktivaci služby v aplikaci Kia App Vám služba ICP umožní provádět určité platby přímo z Vašeho vozidla. Platí samostatné smluvní podmínky. 4.2.4. Bezdrátová OTA aktualizace 4.2.4.1. Obecně o bezdrátové OTA aktualizaci Tento odstavec se týká aktualizace systému infotainmentu a mapového materiálu, prováděné bezdrátově, „over the air“ (OTA), tj. s pomocí integrovaného hardwaru pro mobilní komunikaci. Tento způsob aktualizace je nutno odlišit od instalace aktualizačních souborů prostřednictvím lokálního připojení nebo servisního střediska Kia. Jestliže si aktualizaci v přiměřené době od poskytnutí nenainstalujete, neručí společnost Kia za případné vady způsobené neprovedenou aktualizací. 4.2.4.2. Bezdrátová OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu 4.2.4.2.1. Přehled bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu „Bezdrátová OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu“ umožňuje: – aktualizovat mapový materiál navigačního systému vozidla („ aktualizace mapového materiálu “); a/nebo – aktualizovat software systému infotainmentu anebo vylepšovat software ovládacího panelu („ aktualizace systému infotainmentu “)

stažením z našich serverů do integrovaného telematického systému metodou „over -the- air“ (OTA), tedy metodou bezdrátového přenosu. Z ovládacího panelu se vždy dozvíte další informace o procesu a obsahu aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu. 4.2.4.2.2. Předpoklady bezdrátové OTA aktualizace: 1. Software pro bezdrátovou OTA aktualizaci mapového materiálu a systému infotainmentu: ve vozidle musí být nainstalovaný software umožňující bezdrátovou OTA aktualizaci mapového materiálu a systému infotainmentu, tak aby bylo do vozidla možno bezdrátově zasílat aktualizační soubory. Vybavení vozidla softwarem pro bezdrátovou aktualizaci závisí na modelu, datu výroby a speciální úpravě. Případně tedy může být nutno software nejprve nainstalovat prostřednictvím lokálního připojení. Společnost Kia však neručí za existenci dostupného softwaru pro bezdrátovou OTA aktualizaci pro konkrétní vozidlo. S případnými dotazy nás můžete kontaktovat způsobem popsaným v odstavci 2. 2. Dostupnost: instalovat je možno pouze bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu, které společnost Kia připraví ke stažení a které budou s Vaším vozidlem kompatibilní. Ovládací panel bude proto pravidelně ověřovat, zda není k dispozici nějaká další aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu. Bezdrátové OTA aktualizace bývají vydávány ve vlnách, což znamená, že se neaktualizují všechna vozidla současně, a to ani, pokud se jedná o stejný model a stejnou speciální úpra vu. 3. Bezplatná bezdrátová OTA aktualizace systému infotainmentu: jestliže jste prvním majitelem nového vozu Kia modelového roku 2022, tedy vozidla, které podporuje „bezdrátovou OTA aktualizaci mapového materiálu a systému infotainmentu“ a které se prodává od května 2021, máte nárok na dvě bezplatné bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu („ bezplatné bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu “). Poté, co bezplatné bezdrátové OTA aktualizace vyčerpáte, budou Vám další aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu poskytovány v rámci našich povinností vyplývajících z příslušných právních předpisů. Společnost Kia se přitom nijak nezavazuje ani neručí za počet dalších dostupných aktualizací ani za jejich načasování. Případné další aktualizace budou dostupné jen (i) k ručnímu stažení z webu https://update.kia.com/EU/E1/Main nebo (ii) v autoservisu. Abychom předešli jakýmkoliv nejasnostem, upozorňujeme, že se u aktualizace přes web nebo od autoservisu nejedná o „bezdrátovou OTA aktualizaci“. Aktualizační soubory sice poskytujeme zdarma, nicméně autoservis Vám může účtovat cenu za práci spojenou s instalací; pokud si soubory budete stahovat z webu, budete hradit případné poplatky za internetové připojení. 4.2.4.3. Bezdrátová OTA aktualizace systému vozidla 4.2.4.3.1. Přehled bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla „Bezdrátová OTA aktualizace systému vozidla“ umožňuje bezdrátově aktualizovat software a parametry řídících jednotek vozidla na novější verzi. Další informace o procesu a obsahu bezdrátové OTA aktualizace najdete v ovládacím panelu anebo – v případě aktualizace v rámci plnění smlouvy sjednané zakoupením upgradu (viz odstavec 5) – během nákupu v aplikaci Kia App. 4.2.4.3.2. Předpoklady dostupnosti bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla 1. Software pro bezdrátovou OTA aktualizaci systému vozidla Předpokladem funkčnosti bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla je potřebný software, který je do vozidla Kia nutno nainstalovat. Dostupnost bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla závisí na modelu vozidla, datu výroby a speciální úpravě, což znamená, že nemusí být k dispozici pro každé vozidlo a společnost Kia za dostupnost také neručí. Případné dotazy rádi zodpovíme. Naše kontaktní údaje najdete v odstavci 2. 2. Dostupnost a nákup (pokud je to relevantní) Předpokladem instalace bezdrátové OTA aktualizace je existence příslušně kompatibilní bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla připravené společností Kia k bezdrátovému OTA stažení. Bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla mohou zahrnovat také doplňkové funkce. Tyto doplňkové funkce („upgrady") si budete moci zakoupit prostřednictvím aplikace Kia App. Instalace takové bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla bude možná až po uzavření příslušné smlouvy na nákup upgradu a zaplacení příslušné ceny. Podrobné informace o upgradech a jejich nákupu najdete v odstavci 5.

4.3. Informace o zpracovávání lokalizačních dat v souvislosti s poskytováním služby Některé z nabízených funkcí vyžadují shromažďování a zpracovávání lokalizačních dat (údajů GPS): úvodní menu s mapou a vyhledáváním, funkce Kia Connect Live, online hlasové ovládání, bezdrátová OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu, dá lkové ovládání klimatizace (jen u elektromobilů), dálkové ovládání nabíjení, dálkové ovládání dveří, sdílení zajímavých míst, vyhledání vozidla s navigací pro první kilometr, navigace pro poslední kilometr, přehled jízd, stav vozidla, statistické protokoly, diagnostika, upozornění na aktivitu a zabezpečení proti krádeži, upozornění na přítomnost pasažérů vzadu a upozornění na stání se zapnutým motorem. Bez shromažďování a zpracovávání lokalizačních dat tyto funkce poskytovat/používat nelze. 4.4. Deaktivace služby Službu si lze samozřejmě také vypnout. Konkrétně si lze deaktivovat – funkce na ovládacím panelu; a/nebo – funkce a/nebo bezdrátovou OTA aktualizaci mapového materiálu a systému infotainmentu v aplikaci Kia App 5. UPGRADY; KIA CONNECT STORE 5.1. Přehled Společnost Kia může prostřednictvím aplikace Kia App také nabízet k prodeji doplňkové funkce tzv. „upgrady“, zejména, nikoliv však výlučně softwarové doplňky. 5.1.1. Předpoklady dostupnosti upgradů Dostupnost upgradů závisí na modelu vozidla, datu výroby a speciální úpravě. Obecně musí být do vozidla možno stahovat a instalovat bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla (viz odstavec 4.2.4.3). Za tímto účelem musí být vozidlo vybaveno nejnovější verz í softwaru systému infotainmentu. 5.1.2. Vazba upgradu na vozidlo; role uživatele Upgrady se kupují vždy jen do jednoho konkrétního vozidla jedinečného identifikačního čísla (VIN), se kterým se následně propojují. To znamená, že je po prodeji vozidla může používat i další uživatel, opět za zde popisovaných podmínek; viz odstavec 5.4. Jelikož se upgrade propojuje s vozidlem, profituje z upgradu především majitel vozidla. Toho v případě prodeje potěší fakt, že vozidlo bude mít díky aktualizacím vyšší hodnotu. Rádi bychom ještě upozornili na specifika nákupu upgradu do jiného než Vašeho v ozidla. 5.1.3. Povinnosti osoby kupující upgrade vůči majiteli vozidla Zakoupením upgradu se změní funkcionalita a vlastnosti vozidla. Pokud budete upgrade kupovat do jiného než svého vlastního vozidla (např. do vozidla, které budete mít na leasing či zapůjčené, anebo do vozidla, které budete s jeho majitelem sdílet), budete si nejprve muset vyžádat jeho souhlas s tímto zásahem do vozidla. Společnost Kia neručí za žádné spory nebo škody způsobené zakoupením upgradu do cizího vozidla bez souhlasu majitele. 5.2. Popis upgradů V současnosti nabízíme níže popisované upgrady, které si do svého vozidla budete moci zakoupit, pokud bude příslušně kompatibilní, což závisí na modelu, datu výroby a speciální úpravě vozidla. Dostupné upgrady jsou 5.2.1. Boost (jen pro elektromobily) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP)

5.2.4. Zpoplatněné bezdrátové OTA aktualizace Tímto upgradem si po uplynutí bezplatného období zajistíte další bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu (viz odstavec 4.2.4.2.2.(c) výše). Upozorňujeme, že zakoupením upgradu získáte pouze prostředek pro realizaci bezdrátové OTA aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu, bez záruky dostupnosti aktualizace mapového materiálu a systému infotainmentu, a to ani obecně, ani co se týče určitého termínu. Tato nabídka zahrnuje dvě aktualizace během dvou (2) let od zakoupení. S instalací aktualizace nedoporučujeme příliš dlouho čekat. Jestliže si aktualizaci v přiměřené době od poskytnutí nenainstalujete, neručí společnost Kia za případné vady způsobené neprovedenou aktualizací. 5.2.5. Entertainment balíčky (pouze u vybraných vozidel) V závislosti na zvoleném balíčku zábavy (Entertainment Standard, Entertainment Plus nebo Entertainment Plus Wi - Fi) jsou níže uvedené služby dostupné prostřednictvím našich spolupracujících partnerů přímo ve vozidle. Využívání Entertainment balíčků je podmíněno existujícím předplatným pro konkrétní balíček. Pokud je poskytnuta bezplatná zkušební doba, máte možnost si službu po jejím ukončení předplatit. Služba musí být aktivována prostřednictvím Kia Connect Store, teprve poté bude dostupná ve Vašem vozidle. Objem dat zahrnutý v každém Entertainment balíčku je 40 GB měsíčně. Po vyčerpání zahrnutého objemu dat budou níže uvedené služby přístupné až od začátku dalšího časového období. Dostupnost této služby závisí na Vaší poloze a na verzi softwaru Vašeho ovládacího panelu. Informace o kompatibilních poskytovatelích této služby operujících ve Vaší zemi najdete na ovládacím panelu. 5.2.5.1. Streamování hudby Dále upozorňujeme, že tato funkce je standardně deaktivována, takže si ji v případě zájmu budete muset nejprve v Kia Connect Store aktivovat. Při první aktivaci je k dispozici měsíční zkušební doba zdarma. Po uplynutí zkušební doby lze službu zakoupit v obchodě Kia Connect Store. Dostupnost služby a zkušební doba závisí na modelu, modelovém roce a výbavové řadě Vašeho vozidla. 5.2.5.2. Streamování videí Poskytovatelé obsahu, kteří jsou kompatibilní s touto službou, se mohou lišit v závislosti na Vaší poloze a verzi softwaru Vašeho ovládacího panelu. Informace o kompatibilních poskytovatelích ve Vaší zemi najdete na ovládacím panelu. 5.2.5.3. Hotspot Wi-Fi Hotspot Wi- Fi Vám i Vašim hostům umožňuje přístup k internetu a využívání poskytovaného obsahu prostřednictvím vhodných koncových zařízení (max. 5 zařízení). 5.2.5.4. Přístup k obsahu prostřednictvím poskytovaných aplikací (webOS) 5.2.6. Vzorec dynamických světel 5.2.7. Motivy displeje 5.2.8. Arkádové hry 5.3. Modality nákupu

5.3.1. Balíčky Upgrady je možno kupovat za jednorázovou cenu a jako součást různých balíčků, a to na určitou dobu (např. 3 nebo 6 měsíců). Platnost balíčků po uplynutí této doby automaticky skončí. Další používání bude možné jen po opětovném zakoupení. 5.3.2. Bezplatné zkušební období Některé upgrady je možno používat po určitou dobu nejprve zdarma. Pokud si je v průběhu tohoto zkušebního období v aplikaci Kia App deaktivujete, nebudeme Vám účtovat žádné poplatky. Pokud si je v této době nedeaktivujete, budete si upgrade nebo balíček upgradů muset na další období příslušně předplatit. Bezplatné zkušební období poskytujeme ke každému upgradu pouze jednou. To znamená, že pokud si koupíte upgrade a využijete bezplatného zkušebního období, pak v případě, že si jej budete chtít zakoupit někdy v budoucnu znovu, Vám již budeme příslušnou cenu fakturovat hned, bez nároku na další bezplatné zkušební období. To platí, i pokud si bezplatné zkušební období ukončíte předčasně deaktivací služeb v rámci propojeného vozidla tzv. Connected Car Services (viz odstavec 5.4.1(b)(iii)), anebo pokud, po zakou pení balíčku upgradů Vámi, jakožto sdílejícím uživatelem, dojde v průběhu bezplatného zkušebního období k deaktivaci sdílení Vašeho účtu s vozidlem (viz odstavec 5.4.2(b)(ii)). Informace o tom, zda je ke konkrétnímu upgradu poskytováno bezplatné zkušební období, najdete v popisu produktu v obchodě, který si otevřete z aplikace Kia App. 5.3.3. Podmínky nákupu upgradů Informace o dostupnosti balíčků, o existenci bezplatného zkušebního období a výši ceny najdete v nabídce balíčků v Kia Connect Store, který si otevřete z aplikace Kia App. 5.4. Podmínky nákupu a používání upgradů 5.4.1. Aktivace služeb v rámci propojeného vozidla („Kia Connect“) 5.4.1.1. Povinná aktivace služeb v rámci propojeného vozidla Předpokladem pro instalaci upgradu a jeho aktivaci i deaktivaci zrušením v průběhu bezplatného zkušebního období jakož i kontroly/implementace v rámci zakoupeného období je aktivace služeb v rámci propojeného vozidla („Kia Connect“), a to na celou dobu používání upgradu. Udržovat služby v rámci propojeného vozidla v aktivním stavu je na uživateli, který je jen za tohoto předpokladu schopen zakoupený upgrade využívat. 5.4.1.2. Důsledky deaktivace služeb v rámci propojeného vozidla V případě deaktivace služeb v rámci propojeného vozidla (CCS) nastane toto: 5.4.1.2.1. Upgrady, které jste si zakoupili na omezenou dobu, se deaktivují spolu se službami v rámci propojeného vozidla. V tomto stavu setrvávají po celou dobu, po kterou budou služby v rámci propojeného vozidla neaktivní. Dochází k přerušení zakoupeného období, které bude pokračovat až s reaktivací služeb v rámci propojeného vozidla, kterou se upgrade znovu aktivuje. Toto platí bez ohledu na to, který uživatel služby v rámci propojeného vozidla reaktivuje, tj. v případě prodeje jím bude nový majitel, který tak bude moci rovněž využít zbývající dobu použitelnosti upgradu, viz také odstavec 5.4.3. 5.4.1.2.2. Upgrady, které jste si zakoupili na neomezenou dobu, zůstanou aktivní. Některé z nich však po deaktivaci služeb v rámci propojeného vozidla mohou přestat fungovat. To platí zejména pro upgrady vyžadující plnou konektivitu jako např. zpoplatněnou bezdrátovo u OTA aktualizaci, ale i jiné upgrady zakoupené na neomezenou dobu. 5.4.1.2.3. Upgrady v bezplatném zkušebním období budou deaktivovány. Deaktivací služeb v rámci propojeného vozidla bezplatné zkušební období skončí. Budete - li po reaktivaci služeb v rámci propojeného vozidla

chtít upgrade používat znovu, budete si jej muset znovu koupit. Při opětovném zakoupení už nárok na další bezplatné zkušební období mít nebudete. 5.4.2. Vozidlo s více než jedním uživatelem aplikace Kia Connect Vozidlo je možno propojit s jedním nebo několika účty v aplikaci Kia Connect (viz odstavec 4.1.2). Upgrady si do propojeného vozidla s účtem v aplikaci Kia Connect může kupovat hlavní i sdílející uživatel. Pro sdílejícího uživatele přitom platí toto: 5.4.2.1. Povinnost informovat ostatní uživatele V případě, že jeden z uživatelů vozidla zakoupí upgrade, je společnost Kia povinna o nákupu upgradu a jeho následné aktivaci i případné deaktivaci informovat hlavního uživatele a všechny další sdílející uživatele. 5.4.2.2. Vliv ukončení sdílení vozidla na zakoupené upgrady V případě, že po zakoupení upgradu sdílejícím uživatelem dojde ze strany hlavního uživatele k ukončení sdílení vozidla, platí toto: 5.4.2.2.1. Jestliže na upgrade zakoupený sdílejícím uživatelem ještě poběží bezplatné zkušební období, pak dojde k deaktivaci upgradu a ukončení bezplatného zkušebního období. 5.4.2.2.2. Upgrady, které si zakoupil sdílející uživatel a u kterých uplynulo bezplatné zkušební období, zůstanou ve vozidle po celé zakoupené období k dispozici, opět za předpokladu, že nedojde k deaktivaci služeb v rámci propojeného vozidla (viz odstavec 5.4.1). H lavní uživatel (a majitel) vozidla bude tudíž tyto upgrady moci využívat i poté, co se sdílející uživatel odpojí a ztratí přístup k vozidlu. 5.4.3. Prodej a převod vozidla na nového majitele Případný prodej vozidla novému majiteli má vliv na upgrady zakoupené pro toto vozidlo. 5.4.3.1. Dosavadnímu majiteli vznikají určité povinnosti uvedené v odstavci 7.3, přičemž je mimo jiné povinen ve vozidle před jeho předáním novému majiteli deaktivovat služby v rámci propojeného vozidla. 5.4.3.2. S deaktivací služeb v rámci propojeného vozidla jde ruku v ruce také deaktivace upgradů, kterou popisujeme v odstavci 5.4.1(b). 5.4.3.3. Nový majitel neboli hlavní uživatel si může upgrady deaktivované v důsledku deaktivace služeb v rámci propojeného vozidla reaktivací těchto služeb opět aktivovat. A to tak, že si vytvoří účet v aplikaci Kia Connect, potvrdí uživatelské podmínky a propojí svůj účet s vozidlem. Upgrady budou po reaktivaci služeb v rámci propojeného vozidla k dispozici až do konce zaplaceného období. 5.4.3.4. Dosavadní majitel je povinen kupce přesně informovat o tom, jaké upgrady jsou ve vozidle nainstalované, které z nich jsou ještě v platnosti a do kdy. Kromě toho je povinen kupce informovat o tom, že si za účelem reaktivace upgradů bude muset v aplikaci Kia Connect vytvořit účet a potvrdit tyto uživatelské podmínky. Kia neručí za případné reklamace nového majitele v případě, že tento nebude schopen Vámi slíbený upgrade reaktivovat nebo využívat, s výjimkou případů, kdy příčinou budou technické závady v rámci Kia Connect. 5.5. Proces nákupu a placení v Kia Connect Store Kia Connect Store je určen výhradně konečným spotřebitelům z řad soukromých osob. Prodej obchodním zákazníkům či živnostníkům je vyloučen. 5.5.1. Proces nákupu

Nabídku upgradů a dalších softwarových doplňků pro své vozidlo najdete v obchodě, který si otevřete prostřednictvím aplikace Kia App. Vybraný upgrade či softwarový doplněk si poté prostřednictvím aplikace Kia App objednáte, čímž společnosti Kia uděláte nabídku resp. sdělíte, že si produkty chcete koupit. Společnost Kia Vám příjem Vaší objednávky potvrdí zasláním automatické e- mailové zprávy (potvrzení objednávky). Potvrzením Vaší objednávky ještě Vaši nabídku neakceptuje, nýbrž pouze potvrzuje příjem a další zpracování ze strany Kia. Smlouva na upgrade se mezi společností Kia a Vámi uzavírá až aktivací zakoupeného upgradu ve vozidle, pro které byl zakoupen. Společnost Kia má právo na plnění formou dílčích dodávek, za předpokladu, že tento postup pro Vás nebude nepřiměřeně nevýhodný. Smlouvu na upgrade můžete vypovědět kdykoliv v průběhu bezplatného zkušebního období definovaného v odstavci 5.3.2. 5.5.2. Uplynutí práva na odstoupení od smlouvy Jestliže jste spotřebitel, máte ze zákona právo na odstoupení od smlouvy o poskytování služeb definované v odstavci 16. Při zakoupení budete požádáni o výslovný souhlas s tím, že společnost Kia začne smlouvu plnit ještě před uplynutím lhůty, ve které je od smlouvy možno odstoupit. Tímto souhlasem ztrácíte právo na odstoupení od smlouvy okamžikem, kdy společnost Kia smlouvu začne fakticky plnit. 5.5.3. Zpřístupnění uživatelských podmínek Tyto uživatelské podmínky zpřístupňujeme pomocí odkazu, prostřednictvím kterého si je budete moci v rámci placení před definitivním odesláním své objednávky zobrazit. Kromě toho Vám spolu s e - mailem obsahujícím potvrzení Vaší objednávky z naší strany pošleme také ještě kopii těchto uživatelských podmínek. 5.5.4. Zpracování platby Zpracování platby v Kia Connect Store má na starosti náš partner, společnost Stripe Payments Europe Ltd, se sídlem na adrese 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irsko („Stripe“). Tento postup je v souladu s naším oprávněným zájmem, kterým je zajištění efektivního a bezpečného způsobu placení. Se společností Stripe v této souvislosti v rozsahu nezbytném pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi sdílíme tyto údaje: – jméno majitele účtu – e- mailová adresa účtu – číslo zákazníka – bankovní spojení – datum a čas začátku předplaceného období – počet uživatelů – Vaše poloha Zpracovávání těchto informací nevyplývá ze zákona ani ze smlouvy. Bez těchto osobních údajů bychom však nebyli schopni platbu prostřednictvím společnosti Stripe zpracovat. Uzavřením smlouvy s námi výslovně souhlasíte jak se zpracováváním těchto údajů, tak i s placením zde popsaným způsobem. Informace o způsobech platby realizovatelných prostřednictvím společnosti Stripe najdete v Kia Connect Store. Společnost Stripe může platby zpracovávat s pomocí jiných platebních služeb podléhajících zvláštním platebním podmínkám, na které budete případně explicitně upozorněni. Další informace o společnosti Stripe najdete na webu https://stripe.com . 6. AUTORSKÁ PRÁVA 6.1. Celý obsah služby je vlastnictvím společnosti Kia, jejích přímých nebo nepřímých dceřiných či přidružených společností (dále nazývaných souhrnně jen jako „skupina Kia“) nebo třetích stran a jako takový je chráněn platným autorským zákonem, přičemž jsou vš echna práva vyhrazena. Všechna práva ke službě, programovému vybavení, na kterém je založena, obsahu a jeho uspořádání jsou vlastnictvím skupiny Kia a příslušných poskytovatelů licencí. Službu je bez našeho výslovného písemného souhlasu zakázáno jakkoliv prodávat, distribuovat, zveřejňovat, vysílat, šířit nebo komerčně využívat.

Službu je bez našeho předchozího svolení zakázáno (kompletně i částečně) reprodukovat, (elektronicky ani jinak) přenášet, upravovat, prezentovat, prodávat dál, licencovat, referencovat ani jinak využívat za veřejnými nebo komerčními účely. 6.2. Tyto uživatelské podmínky žádným svým ustanovením neudělují licenci ani nezakládají právo na používání značek, ochranných známek, značek nebo log ve vlastnictví skupiny Kia. Skupina Kia si vyhrazuje všechna práva na své proprietární informace či materiály spojené se službou a bude tato práva případně i prosazovat v mezích a v souladu s platným autorským zákonem o ochranných známkách. 7. POVINNOSTI UŽIVATELE A PODMÍNKY POUŽÍVÁNÍ 7.1. Obecné povinnosti Při používání služby jste povinni postupovat v souladu s platnými zákony a respektovat práva třetích stran. 7.2. Informační povinnosti O aktivní službě a s ní spojeným zpracováváním osobních údajů podle odstavce 10.2 jste povinni informovat případné další řidiče svého vozidla. 7.3. Povinnosti v případě přechodu vlastnického práva k vozidlu Chystáte- li se vozidlo prodat nebo na delší dobu přenechat někomu jinému, pak musíte dodržet následující postup: 7.3.1. Vaší povinností je služby na ovládacím panelu vozidla deaktivovat a vymazat data ze systému vozidla. To provedete tak, že (1) na ovládacím panelu stisknete symbol „Kia Connect“, (2) otevřete „Nastavení Kia Connect“, (3) v menu po levé straně nalistujete a vyberete možnost „Deaktivovat Kia Connect“ a (4) stisknete tlačítko „Deaktivovat“. Spustí se intuitivní proces deaktivace, v rámci kterého dostanete také příležitost k výmazu svých dat. Pozor: služby Kia Connect nelze deaktivovat resetem ovládacího panelu na tovární nastavení. Opravdu je nutné postupovat shora popsaným způsobem. Shora popsaným procesem docílíte deaktivace služeb v daném vozidle, výmazu dat z ovládacího panelu a odpojení vozidla od aplikace Kia App. Deaktivací služeb se z Vašeho účtu v aplikaci Kia App automaticky vymažou také údaje o vozidle. Všechny ostatní informace však na účtu zůstanou. Pokud si tedy budete chtít vymazat i účet z aplikace Kia App, budete tak muset v aplikaci Kia App aktivně učini t. 7.3.2. Vy jakožto uživatel iKia jakožto poskytovatel můžeme smlouvu na poskytování resp. používání služeb vurčitém vozidle vypovědět za předpokladů a podle podmínek v odstavci [No Segment found with ID: 844]. 7.4. Zakázané způsoby používání a jiné nedovolené postupy 7.4.1. Službu je dovoleno používat jen za účelem a za podmínek vymezených v odstavci 4.2. 7.4.2. Údaje pro přihlášení do služby smíte používat pouze pro přihlašování do aplikace Kia App a pro propojování ovládacího panelu s aplikací Kia App. 7.4.2.1. Nesmíte 7.4.2.1.1. přihlašovací údaje sdílet s žádným jiným uživatelem vozidla, ani

7.4.2.1.2. s jinými třetími subjekty jako např. poskytovateli cizích aplikací nebo jiného softwaru, ani 7.4.2.1.3. přihlašovací údaje používat pro přístup k jinému softwaru než od Kia, ani 7.4.2.1.4. přihlašovací údaje používat pro propojení služby jiného poskytovatele se systémy společnosti Kia jako např. s back -endovou stranou aplikace Kia Connect. 7.4.2.2. Pokud zákaz porušíte, může se společnost Kia zříct veškeré odpovědnosti 7.4.2.2.1. za nadměrnou spotřebu ovládacího panelu, a s tím spojené vybíjení 12V baterie, což může v konečném důsledku vést k tomu, že nenastartujete, a 7.4.2.2.2. za zneužití přihlašovacích údajů neoprávněným subjektem, kterému byly poskytnuty. 7.4.2.3. Společnost Kia navíc nemá žádný vliv na (další) zpracování dat, ke kterým třetí subjekt získá spolu s přihlašovacími údaji přístup. 7.4.3. Nesmíte nijak modifikovat vybavení vozidla (čímž jsou myšleny i úpravy hardwaru a softwaru a používání softwaru třetích stran) způsobem, který by mohl mít vliv na funkčnost poskytované služby. 7.4.4. SIM kartu ovládacího panelu je dovoleno používat jen jako součást ovládacího panelu a pouze za účelem zajištění přístupu ke službě. SIM karta se nesmí z ovládacího panelu vyjímat. Ze SIM karty je také zakázáno extrahovat jakékoliv informace (např. ICCID). SIM kartu jakožto prostředek pro přístup ke službě je zakázáno používat – pro přenos mluveného slova (včetně VoIP); – pro přístup k veřejně adresovatelnému cíli (např. veřejné IP adrese), a to ani prostřednictvím proxy serveru, propojovací brány nebo směrovací služby; – jakýmkoliv způsobem, který by znamenal pokus o nabourání zabezpečení, nezávisle na tom, zda by přitom došlo k poškození nebo ztrátě dat či nikoliv; – jakýmkoliv způsobem, v rámci kterého by se služba nebo software používaly jako prostředek pro IRC komunikaci, sdílení souborů P2P, komunikaci BitTorrent nebo proxy server počítačové sítě; – jakýmkoliv způsobem, v rámci kterého by docházelo k zasílání spamu, hromadných nevyžádaných e - mailů nebo obchodních sdělení anebo spouštění relace SMTP; nebo – jakýmkoliv způsobem vedoucím k narušení počítačové sítě. 7.4.5. Je zakázáno zpřístupňovat výsledky srovnávacích nebo výkonnostních testů SIM karty, sítě, služby nebo jejich součástí třetím stranám. 7.5. Důsledky porušení smluvních povinností Jakékoliv porušení povinností a podmínek uvedených v odstavci 7 může vést k dočasnému přerušení poskytování služby. Společnost Kia Vás bude o přerušení poskytování služby předem informovat a sdělí Vám též, jak dlouho bude tento stav trvat. To však neplatí v případě, že bude poskytování služby nutno přerušit okamžitě za účelem odvrácení nebezpečí hrozícího společnosti Kia, službě, síti nebo ostatním klientům. Délku trvání tohoto opatření volí společnost Kia podle svého vlastního uvážení s ohledem na závažnost porušení a míry rizika pro společnost Kia, službu, síť nebo ostatní klienty. V případě opakovaného porušování může společnost Kia smlouvu také podle odstavce 11.3 vypovědět. 8. BEZPLATNÉ A PLACENÉ SLUŽBY Používání aplikace Kia App a připojených služeb Kia Connected Services je zpravidla bezplatné („bezplatná služba“)

po dobu až 7 let od data aktivace služeb („období bezplatné služby“), pokud nejsou označeny jako placené předplatné. Vyhrazujeme si právo dle vlastního uvážení kdykoli změnit bezplatnou službu na placenou službu a/nebo službu vyžadující předplatné. V takovém případě Vás budeme předem informovat o platných podmínkách a poplatcích. Následně budete mít právo kdykoli před nabytím účinnosti změny Vaším přijetím nových podmínek a poplatků ukončit Vaše používání bezplatné služby bez jakýchkoli nákladů nebo sankcí. Dojde- li během tohoto bezplatného období k prodeji a přehlášení vozidla na nového hlavního uživatele, pak si tento nový hlavní uživatel může službu resp. funkce aktivovat svým vlastním jménem pro sebe a používat je po zbytek bezplatného smluvního období zd arma. Prodej a přehlášení vozidla nemá na bezplatné smluvní období žádný vliv, tj. nijak se nepřerušuje ani neprodlužuje. 9. DOSTUPNOST SLUŽBY 9.1. Vyhrazujeme si právo na kompletní nebo dílčí dočasnou nebo trvalou deaktivaci přístupu ke službě z technických a bezpečnostních důvodů v zájmu zajištění jejího dalšího fungování ve prospěch všech uživatelů nebo za účelem zajištění souladu s povinnostmi vyplývajícími pro nás z právních předpisů. 9.2. Poskytování a využívání služby může být omezeno též v souvislosti s technikou mimo náš vliv. Především pak v souvislosti s dostupností datových služeb příslušných poskytovatelů. Nedostupnost sítě může vést v konkrétním případě k nedostupnosti služby v důsledku nefunkčního přenosu dat. Kromě toho může též docházet k dočasnému snížení kapacity služby při velkém vytížení služby, bezdrátových i pevných sítí a internetu. 9.3. K narušení může dojít též zásahem vyšší moci, včetně pandemických a epidemických onemocnění, stávek, výluk a úředních nařízení, a prováděním nezbytných technických nebo jiných opatření (např. oprav, údržby, aktualizace softwaru a rozšíření) na našem systému či navazujících systémech jiných operátorů, poskytovatelů obsahu a síťových operátorů v souvislosti se zajištěním řádného fungování služby anebo v zájmu vylepšení. 9.4. O deaktivaci, omezení nebo narušení přístupu ke službě způsobem popsaným v odstavci 9 Vás budeme v rámci možností předem informovat, a to s uvedením důvodu deaktivace, omezení či narušení. 10. OCHRANA OSOBNÍCH ÚDAJŮ 10.1. Informace o způsobu sběru a zpracovávání osobních údajů v souvislosti s poskytováním služeb najdete v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect na webu Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. O skutečnosti, že ve vozidle je aktivována naše služba, jste povinni informovat případné další uživatele/řidiče svého vozidla. Především pak jste povinni informovat o úkonech v rámci zpracovávání dat popsaných v Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect a o skutečnosti, že s využíváním této služby je spojeno nezbytné shromažďování a zpracování lokalizačních dat (údajů GPS). 11. PLATNOST, UKONČENÍ 11.1. Tato smlouva platí od okamžiku, kdy k jejímu používání svolíte na ovládacím panelu, a pokud nebude vypovězena podle odstavce 11, končí uplynutím bezplatného smluvního období (viz odstavec 8.1). 11.2. Obě smluvní strany mají právo na to, smlouvu o poskytování služby, a tím i právo na její používání vypovědět s jednoměsíční lhůtou.

11.3. Právo obou stran na výpověď smlouvy z podstatných důvodů zůstává nedotčeno. Podstatným důvodem k vypovězení ze strany společnosti Kia je opakované porušování povinností uživatele, přičemž musí být splněny předpoklady z odstavce 7.5. 11.4. Právo obou smluvních stran na výpověď smlouvy ze zákonných důvodů zůstává nedotčeno. 12. PŘÍSTUP K DATŮM A JEJICH VYUŽÍVÁNÍ PODLE EVROPSKÉHO NAŘÍZENÍ O DATECH 12.1. Licence na data a účely jejich využívání 12.1.1. Odsouhlasením těchto podmínek nám udělujete bezplatnou neexkluzivní celosvětovou licenci pro přístup, vyžívání a zpřístupňování instantně dostupných neosobních dat generovaných v souvislosti s využíváním služeb nebo vozidla („ relevantní data “) přidruženým subjektům společnosti Kia a třetím stranám („ licence na data “) způsobem popsaným v tomto odstavci za následujícími účely („ účely “): – poskytování služeb popsaných v těchto uživatelských podmínkách; – poskytování podpory, záruky, záručního plnění nebo jiných podobných služeb anebo za účelem prověření Vašich nároků nebo nároků třetích stran v souvislosti s vozidlem nebo službami; – sledování a udržování funkčnosti, bezpečnosti a zabezpečení vozidla a služeb a zajišťování řízení kvality; – zdokonalování funkčnosti produktů nebo služeb z nabídky naší společnosti nebo přidružených subjektů společnosti Kia; – analyzování dat a jejich agregace s jinými daty anebo vytváření dat v rámci služeb za účelem zdokonalování produktů a služeb naší společnosti; – vývoj nových produktů nebo služeb včetně řešení s využitím umělé inteligence (AI) naší společností nebo třetími stranami jednajícími naším jménem nebo ve spolupráci s námi; – agregování relevantních dat s jinými daty nebo vytváření extrahovaných dat za jakýmkoliv legálním účelem i s cílem tato data prodat anebo jinak zpřístupnit třetím stranám za předpokladu, že tato data neumožní identifikaci specifických dat přenesených do naší společnosti z vozidla nebo v rámci služeb ani extrakci těchto dat z datových souborů třetími stranami. 12.1.2. Licenci na data můžeme přenést na jiný přidružený subjekt společnosti Kia. V takovém případě Vás budeme informovat s předstihem 30 dní. V této lhůtě budete moci tento přenos odmítnout. V tomto případě platnost licence na data do 7 dní od Vašeho nesouhlasu skončí. 12.1.3. Zavazujeme se, že neosobní relevantní data nebudeme využívat ke zjišťování žádných informací o Vaší ekonomické situaci, o Vašich aktivech a výrobních postupech ani o jakémkoliv jiném způsobu využívání vozidla nebo služeb, pokud by to mohlo ohrozit Vaši obchodní pozici na trzích, na kterých působíte. 12.2. Váš přístup k relevantním datům 12.2.1. Máte právo na bezplatný přístup k relevantním datům, a to přinejmenším ve stejné kvalitě, v jaké je máme k dispozici my, v kompletní podobě a ve strukturovaném, běžně používaném a strojově čitelném formátu. 12.2.2. Informace o technické stránce přístupu k datům najdete na našem webu („ upozornění podle aktu o datech “). 12.2.3. Když požádáte o přístup k relevantním datům, můžeme si od Vás vyžádat další informace pro potvrzení Vaší totožnosti, platnosti Vaší žádosti a Vašeho oprávnění k přístupu k relevantním datům. Za tímto účelem si tak od Vás můžeme vyžádat kupříkladu: – doklad o vlastnictví vozidla, NEBO – doklad o leasingu nebo jiném vlastnickém právu k dočasnému používání vozidla, NEBO – doklad o dalších právech k využívání služeb.

12.2.4. Jestliže nejste zákonným majitelem vozidla, bude nutné, aby o přístup k relevantním datům požádal majitel vozidla. 12.2.5. Před vlastním poskytnutím přístupu k relevantním datům Vás můžeme požádat o to, abyste zajistili, že budou přijata bezpečnostně technická a organizační opatření za účelem zabezpečení relevantních dat. 12.2.6. Přístup k relevantním datům Vám můžeme odepřít, pokud by zveřejnění dat (nebo jakékoliv jejich další zpracovávání) mohlo mít vážné negativní dopady na zdraví nebo bezpečnost určité fyzické osoby. 12.2.7. Přístup k relevantním datům Vám můžeme navíc odepřít také za výjimečných okolností, kdybyste nebyli schopni zajistit dostatečné zabezpečení relevantních dat anebo kdyby bylo velmi pravděpodobné, že by zveřejnění relevantních dat způsobilo vážné ekonomické škody. 12.2.8. V případě odepření přístupu k relevantním datům podle odstavce 12.2.6 nebo12.2.7 budeme také informovat příslušný úřad. Vy budete mít právo na to znát důvody odepření Vaší žádosti a podat stížnost k příslušnému úřadu. 12.2.9. Jestliže relevantní data zahrnují také osobní údaje, platí obecné nařízení o ochraně osobních údajů. V takovém případě Vás můžeme požádat, abyste prokázali příslušný právní základ zpracovávání osobních údajů, nebudete- li subjektem osobních údajů ve smyslu obecného nařízení o ochraně osobních údajů, protože žádat můžete jen o osobní údaje o Vás samotných. 12.3. Vaše možnosti využívání relevantních dat Relevantní data, která dostanete k dispozici, smíte používat za jakýmkoliv zákonným účelem a také volně sdílet s třetími stranami. Nicméně nejste oprávněni: – používat relevantní data za účelem vývoje propojeného produktu, který by konkuroval vozidlu značky Kia, ani tato data za tímto účelem sdílet s třetími stranami; – používat relevantní data za účelem zjišťování informací o ekonomické situaci, aktivech a výrobních postupech naší společnosti ani korporace Kia; – používat donucovací prostředky anebo zneužívat jakékoliv mezery v naší technické infrastruktuře určené na ochranu relevantních dat za účelem získání přístupu k datům; – sdílet relevantní data se třetí stranou považovanou za strážce přístupu podle článku 3 nařízení (EU) č. 2022/1925 (aktuální seznam strážců přístupu najdete zde: https://digital -markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Sdílení dat se třetími stranami za definovanými účely používání 12.4.1. Neosobní relevantní data můžeme sdílet s přidruženými subjekty Kia a/nebo třetími stranami, pokud budou používána za některým z těchto účelů: – asistování správci dat při dosahování sledovaných účelů; – dosahování sledovaných účelů ve spolupráci se správcem dat; – dosahování jiných sledovaných účelů třetích stran, pokud o to výslovně požádáte. V takovém případě můžeme od příslušné třetí strany požadovat za sdílení relevantních dat kompenzaci. 12.4.2. Vyjma případů popsaných v bodech jedna a dva odstavce 12.4.1 a v odstavci12.4.4 a/nebo v prohlášení o ochraně osobních údajů budeme relevantní data sdílet pouze na Vaši žádost, se kterou se můžete obrátit na nás nebo na Vámi zvolenou třetí stranu. Další informace týkající se postupu při podávání žádosti najdete v upozornění podle aktu o datech. 12.4.3. Jestliže budeme neosobní relevantní data sdílet se třetí stranou, zajistíme, že bude smluvně zavázána: nepoužívat relevantní data za účely nebo způsobem nad rámec vymezený v odstavci 9;

nezjišťovat žádné informace o Vaší ekonomické situaci, o Vašich aktivech a výrobních postupech ani o jakémkoliv jiném způsobu využívání vozidla nebo služeb, pokud by to mohlo ohrozit Vaši obchodní pozici na trzích, na kterých působíte; přijímat organizačně - technická opatření potřebná pro zajištění odpovídající úrovně zabezpečení relevantních dat; nesdílet relevantní data, pokud o jejich sdílení výslovně nepožádáte anebo je neschválíte, anebo pokud sdílení nebude potřebné a ve Vašem zájmu s ohledem na plnění sledovaných účelů nebo případné smlouvy, kterou jste se třetí stranou uzavřeli. 12.4.4. Pro vyloučení případných pochybností konstatujeme, že my a třetí strany, se kterými byla relevantní data sdílena, jsme oprávněni používat podle vlastního uvážení zpracovatelské služby poskytované třetími stranami jako například cloud computing (včetně infrastruktury, platforem a softwaru), hostingu a další podobné služby za účelem dosažení sledovaných účelů. 12.4.5. Za žádných okolností nebudeme relevantní data sdílet se třetí stranou považovanou za strážce přístupu podle článku 3 nařízení (EU) č. 2022/1925 (aktuální seznam strážců přístupu najdete zde:https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Ukončení platnosti licence na data 12.5.1. Používání relevantních dat je limitováno archivačními dobami uvedenými v upozornění podle aktu o datech. 12.5.2. Platnost licence na data končí ukončením používání služeb nebo odstoupením od smlouvy na jejich používání. Upozorňujeme, že po ukončení platnosti licence na data bude využívání služeb omezeno nebo pozastaveno. 12.5.3. Platnost licence na data končí také automaticky: – převodem vozidla na jiného majitele nebo ukončením služeb natrvalo; ukončením platnosti oprávnění používat vozidlo (např. jeho prodejem); v případě uvedeném v odstavci 9.2 12.5.4. Uplynutím nebo ukončením platnosti licence na data končí také shromažďování relevantních dat. Správce dat je však oprávněn dále zpracovávat relevantní data vygenerovaná nebo shromážděná před datem uplynutí nebo ukončení platnosti licence specifikovaným v tomto odstavci 12. 12.6. Využívání osobních údajů Využívání a sdílení relevantních osobních údajů je podrobně popsáno v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci Kia Connect. 12.7. Převod vozidla a další uživatelé služeb 12.7.1. Jestliže vozidlo prodáte nebo natrvalo přenecháte někomu jinému, pak musíte dodržet postup uvedený v odstavci 5.4.3. 12.7.2. Jestliže povolíte používání služeb někomu jinému („ dalšímu uživateli “), musíte zajistit, že: – tento další uživatel vezme na vědomí a odsouhlasí tyto uživatelské podmínky a zejména pak tento odstavec 12; – budete dalšímu uživateli pomáhat s jeho případnými žádostmi týkajícími se relevantních dat, zejména pak, že budete v této oblasti jeho hlavním kontaktem;

– nás budete neprodleně informovat o jakýchkoliv žádostech nebo stížnostech dalšího uživatele týkajících se relevantních dat a že s námi budete spolupracovat při řešení těchto žádostí nebo stížností, zejména pak, že nám budete poskytovat potřebné informace. 12.7.3. V případě neplnění svých povinností, zejména podle odstavce 12.7.2 a/nebo5.4.3, budete v rámci platných zákonů odpovídat za škody, které nám nebo třetím stranám tím způsobíte. 12.8. Další informace Podrobné informace týkající se relevantních dat a Vašich práv vyplývajících z evropského nařízení o datech a další informace, které jsme povinni poskytovat ze zákona, najdete v upozornění podle zákona o datech. 12.9. Přístup oprávněného uživatele k relevantním datům a možnosti jejich využívání 12.9.1. Za „oprávněného uživatele“ jen považován ten, kdo sice nemá vlastnické právo k používání vozidla (např. není jeho majitelem nebo je nemá zakoupené na leasing), nicméně služby využívá, protože k tomu dostal oprávnění od jiného subjektu („obchodního uživatele“), konkrétně: – Váš zaměstnavatel – Váš obchodní partner jako půjčovna automobilů. 12.9.2. Na oprávněné uživatele se odstavce 12.1 až 12.9.1. nevztahují. Obchodní uživatelé jsou povinni poskytnout oprávněným uživatelům veškeré informace, které jsme povinni poskytovat ze zákona, zejména informace týkající se způsobu a účelů využívání relevantních dat, možností přístupu a subjektů, se kterými budou sdíleny. Tyto informace si tedy v případě zájmu vyžádejte od obchodního uživatele. 12.9.3. Oprávnění uživatelé by žádosti o přístup k relevantním datům měli podávat prostřednictvím obchodního uživatele. 13. ZMĚNY SLUŽEB; ZMĚNY UŽIVATELSKÝCH PODMÍNEK 13.1. Změny služeb Společnost Kia si vyhrazuje právo na smysluplné úpravy služeb. Konkrétně příležitostně provádíme aktualizace vyžadované ze zákona, tedy změny, jejichž cílem je zajištění konformity s platnými zákony. K aktualizaci služeb může docházet také z bezpečnostních důvodů a v zájmu zajištění určitých očekávaných standardů kvality (např. standardů popsaných v odstavci 17 s názvem Zákonné garance). Kromě toho může k úpravám služeb docházet ještě z těchto dalších důvodů: – za účelem implementace nových technologií; – za účelem přizpůsobení služby nárůstu nebo úbytku počtu uživatelů; – za účelem vytvoření předpokladů pro import změn v licencích nebo partnerstvích s třetími stranami; a – za účelem prevence proti nedovolenému používání nebo poškození. 13.2. Změny uživatelských podmínek O plánovaných úpravách uživatelských podmínek Vás bude společnost Kia informovat prostřednictvím aplikace Kia App a/nebo ovládacího panelu minimálně s dvouměsíčním předstihem. Změny budou platit pouze tehdy, pokud je v aplikaci Kia Connect nebo na ovládací m panelu potvrdíte tlačítkem „Přijmout“. Pokud úpravy nepotvrdíte, vyhrazujeme si právo na to smlouvu ve výpovědní lhůtě 6 týdnů vypovědět. 14. RŮZNÉ 14.1. Všechny smlouvy mezi společností Kia a uživatelem se uzavírají v příslušném národním jazyce. Texty uzavřených smluv si budete moci stáhnout z webu https://connect.kia.com/eu/downloads .

14.2. Tyto uživatelské podmínky představují úplnou dohodu mezi stranami o předmětu, kterým je používání služby, a nahrazují veškeré předchozí písemné i ústní dohody mezi stranami týkající se tohoto předmětu. 14.3. Vaše odlišné, konfliktní nebo doplňující podmínky budou pro používání služby platit pouze s naším výslovným písemným souhlasem. 14.4. Změny a doplňky uživatelských podmínek spolu s oznámeními předcházejícími uplatňování práv na základě uživatelských podmínek budou platit pouze, pokud budou v písemné formě (včetně ve formě e -mailu, faxu a potvrzení prostřednictvím ovládacího panelu). Podmínku dodržení písemné formy bude možno zrušit též jen písemně. 14.5. Práva a povinnosti vyplývající z této smlouvy jsme po předchozím upozornění s 6týdenním předstihem oprávněni převést kompletně nebo částečně na jiného poskytovatele. V takovém případě máte právo vypovědět smlouvu do měsíce od obdržení písemného oznámení s účinností k zamýšlenému datu převodu smlouvy na právního nástupce společnosti Kia. Na toto právo na výpověď budete v písemném oznámení výslovně upozorněni. Pro vyloučení případných pochybností konstatujeme, že toto právo nemá žádný vliv na Vaše právo na vypovězení uživatelských podmínek, a tím práva na využívání služeb podle odstavce 11.2. 15. ZÁKAZNICKÝ SERVIS / STÍŽNOSTI S případnými dotazy či stížnostmi se na nás můžete obracet na adresách a číslech uvedených v odstavci 2. Společnost Kia není povinna se do alternativních způsobů řešení sporů před příslušnými organizacemi na ochranu spotřebitelských zájmů zapojovat a ani se do nich nijak nezapojuje. 16. INFORMACE O PRÁVU NA ODSTOUPENÍ OD SMLOUVY NA POSKYTOVÁNÍ SLUŽEB A OD NÁKUPU UPGRADŮ Jestliže jste spotřebitel (tj. fyzická osoba neobjednávající v souvislosti s podnikatelskou nebo samostatně výdělečnou činností), máte ze zákona právo na odstoupení od smlouvy o poskytování služeb i smluv na nákup upgradů (viz odstavec 5). 16.1. PRÁVO NA ODSTOUPENÍ Od smlouvy můžete odstoupit do čtrnácti dnů od uzavření bez udání důvodu. Po 14 dnech od uzavření smlouvy lhůta na odstoupení končí. Právo na odstoupení uplatníte příslušným neodvolatelným prohlášením, jež nám buď zašlete (např. poštovním dopisem nebo e-mailem) (na adresu Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germany nebo support@kia- connect.eu), anebo sdělíte telefonicky na čísle +49 800 7773044. Prohlášení můžete naformulovat volně, anebo použít přiložený vzorový formulář. Formulář najdete na webové stránce https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form, prostřednictvím které nám můžete zaslat také volně psaný dopis. V případě oznámení odstoupení prostřednictvím elektronického formuláře obdržíte obratem platnou cestou (např. e - mailem) potvrzení o jeho obdržení z naší strany. Pro splnění lhůty pro odstoupení stačí odeslat oznámení o uplatnění práva na odstoupení před jejím uplynutím. 16.2. ÚČINKY ODSTOUPENÍ Po odstoupení od smlouvy Vám budou neprodleně, nejpozději však do 14 dní od doručení oznámení o odstoupení,

vráceny veškeré již uhrazené poplatky včetně nákladů na dodání (s výjimkou vícenákladů spojených s Vámi zvoleným nestandardním způsobem dodáním za vyšší než nejnižší možnou cenu). Zpětná transakce bude provedena stejným způsobem jako předchozí platba, pokud nebude výslovně sjednáno jinak; se zpětnou transakcí Vám však ani v jednom případě nevzniknou žádné další náklady. 16.3. DŮLEŽITÉ UPOZORNĚNÍ: ZÁNIK PRÁVA NA ODSTOUPENÍ Právo na odstoupení zaniká také v případě smluv na dodání digitálního obsahu bez hmatatelného média, a to jestliže: 16.3.1. byla uzavřena smlouva, která Vás nezavazuje k žádné platbě, a Kia již začala s jejím plněním; 16.3.2. byla uzavřena smlouva, která Vás zavazuje k platbě, a jestliže 1. Kia již začala s jejím plněním, 2. jste explicitně souhlasili s tím, že Kia začne smlouvu plnit před uplynutím lhůty k odstoupení, 3. jste uznali, že přijetím podmínek podle odstavce (b) ztratíte právo na odstoupení, jakmile smlouva začne platit; a 4. Vám Kia vystavila potvrzení podle § 312 f) německého občanského zákoníku (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4. VZOROVÝ FORMULÁŘ PRO ODSTOUPENÍ OD SMLOUVY Vzorový formulář pro odstoupení od smlouvy (vyplňte a odešlete v případě, že budete chtít od smlouvy odstoupit) – na adresu Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, e - mailem na adresu: info@kia-connect.eu: – Oznamuji/oznamujeme (*), že odstupuji/odstupujeme (*) od smlouvy na poskytování následující služby (*), – objednané dne (*)/poskytnuté dne (*), – jméno spotřebitele, – adresa spotřebitele, – podpis spotřebitele (pokud byl formulář vytištěn), – datum (*) Nehodící se škrtněte nebo vymažte. 17. ZÁKONNÁ ODPOVĚDNOST ZA VADY Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Vaše práva platí dva roky ode dne, kdy Vám byl digitální produkt poskytnut; v případě kontinuálních dodávek 12 měsíců od konce dodacího období. 18. ODPOVĚDNOST Odpovědnost je upravena lokálně, v závislosti na zemi, ve které máte svůj obvyklý pobyt: 18.1. Rakousko Společnost Kia nese odpovědnost v rozsahu daném příslušně platnými zákony. 18.2. Belgie 18.2.1. Smluvní i mimosmluvní odpovědnost společnosti Kia za ztráty a škody, vzniklé na základě nebo v souvislosti se smlouvou, nebo zpoždění či přerušení poskytování služeb bude plně v souladu s platným právem a nezávisle na právním důvodu (záruce, smlouvě, bezpráví, nedbalosti či jiném důvodu, včetně latentních/skrytých vad) omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením podstatných smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené porušením nepodstatných smluvních povinností nebo jiných povinností náležité péče z lehké nedbalosti; a (c) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za zvláštní, nepřímé nebo následné škody včetně, ale nikoliv

výhradně ztráty přístupu, dat, zisku, úspor, příležitosti, goodwillu, ani za nároky třetích stran (a to ani v případě, že společnost Kia bude na hrozící škodu předem upozorněna). 18.2.2 Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na (i) povinné zákonn é odpovědnosti (jako např. odpovědnost za vady výrobků), (ii) odpovědnost za úrazy nebo smrt způsobené konáním nebo nekonáním společnosti Kia, (iii) odpovědnost za podvodné jednání nebo jednání z hrubé nedbalosti, ani (iv) jinou odpovědnost, jejíž omezení nebo vyloučení zákon neumožňuje. Omezení odpovědnosti se nevztahuje ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.3. Bosna a Hercegovina 18.3.1. V největším možném rozsahu povoleném platnými závaznými právními předpisy společnost Kia nenese žádnou odpovědnost vyplývající z poskytování služeb a/nebo upgradů podle těchto uživatelských podmínek ani v souvislosti s nimi, kromě odpovědnosti za úmyslné jednání nebo hrubou nedbalost. Uvedená omezení odpovědnosti se nevztahují na žádnou potenciální povinnou zákonnou odpovědnost (například odpovědnost za vadné výrobky), kterou ze zákona nelze omezit ani vyloučit. 18.4. Bulharsko V souladu s platnými bulharskými právními předpisy neponese společnost Kia žádnou smluvní ani mimosmluvní odpovědnost za nedodržování této smlouvy o poskytování služeb a/nebo smluv o nákupu upgradů. V následujících případech však odpovědnost společnosti Kia vůči Vám jakožto uživateli nijak vyloučena ani omezena být nesmí: (1) odpovědnost za hrubou nedbalost nebo úmysl a (2) odpovědnost za újmu na zdraví nebo smrt spotřebitele jednáním nebo opomenutím jednání společnosti Kia. 18.5. Chorvatsko 18.5.1. V rozsahu povoleném platnými právními předpisy Chorvatska je smluvní a mimosmluvní odpovědnost společnosti Kia (chorv. izvanugovorna odgovornost ), bez ohledu na její právní základ, za ztráty a škody vyplývající z poskytování služeb nebo v souvislosti s nimi, nebo za jakékoli zpoždění nebo přerušení poskytování služeb, omezena takto: a) společnost Kia odpovídá pouze do výše předvídatelné škody typi cké pro tento typ smlouvy s ohledem na skutečnosti, které jí byly známy v době uzavření smlouvy, a to jen v případě porušení podstatných smluvních povinností, tj. povinností, jejichž splnění je nezbytné pro řádné plnění smlouvy a na které se spotřebitel může přiměřeně spoléhat; b) společnost Kia neodpovídá za porušení nepodstatných smluvních povinností ani z a jakékoli porušení jakékoli jiné platné povinnosti péče z mírné nedbalosti; c) společnost Kia neodpovídá za žádné nepřímé ani následné škody, jako je ušlý zisk (chorv. ismakla dobit), mimo jiné včetně ztráty používání, ztráty údajů, ušlého zisku, ušlých úspor, ztráty příležitosti a ztráty dobré pověsti, nebo nároků třetích stran, i když byla společnost Kia na možnosti takových škod upozorněna. 18.5.2. Výše uvedená omezení odpovědnosti se nevztahují na: (i) žádnou povinnou zákonnou odpovědnost včetně odpovědnosti za vadný výrobek (chorv. odgovornost za neispravan proizvod ); (ii) odpovědnost za škodu způsobenou úmyslně nebo hrubou nedbalostí; (iii) žádnou jinou odpovědnost, kterou nelze omezit ani vyloučit podle platných právních předpisů. Kromě toho se tato omezení nevztahují na případy, kdy společnost Kia výslovně převzal a konkrétní záruku nebo povinnost, například obchodní záruku ve smyslu článk u 4.1.1 chorvatského zákona o závazcích. 18.5.3. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.5.4. Společnost Kia neodpovídá za používání upozornění na rychlostní radary/nebezpečné zóny, které jsou zakázány podle odstavce 283(1) chorvatského zákona o bezpečnosti silničního provozu (chorv. Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC). 18.5.5. Společnost TomTom Global Content B.V. nenese odpovědnost za používání upozornění na rychlostní radary/nebezpečné zóny, které jsou zakázány podle odstavce 283(1) zákona ZSPNC.

18.5.6. Společnost HERE Europe B.V. nenese odpovědnost za používání upozornění na rychlostní radary/nebezpečné zóny, které jsou zakázány podle odstavce 283(1) zákona ZSPNC. 18.6. Kypr 18.6.1. Společnost Kia odpovídá za předvídatelné ztráty a škody. Jestliže společnost Kia poruší nějaké ustanovení těchto uživatelských podmínek, ponese odpovědnost za ztrátu nebo škodu, kterou utrpíte jako předvídatelný důsledek porušení smlouvy z naší strany anebo naší neschopnosti vynaložit náležitou péči či uplatnit náležitou kompetenci. Za nepředvídatelné ztráty či škody však žádnou odpovědnost neneseme. Ztráty a škody jsou předvídatelné, pokud je jasné, že nastanou, anebo pokud jsme jak my, tak i Vy v okamžiku sjednání smlouvy věděli, že mohou nastat. 18.6.2. Společnost Kia nevylučuje ani neomezuje odpovědnost vůči Vám, pokud by to bylo v rozporu se zákonem. To se týká i odpovědnosti za smrt nebo úraz způsobené nedbalostí společnosti Kia nebo nedbalostí jejích zaměstnanců, subjektů zajišťujících plnění nebo subdodavatelů a odpovědnosti za podvod či úmyslné klamání. 18.6.3. Společnost Kia nenese žádnou odpovědnost za obchodní ztráty. Službu poskytujeme pouze pro soukromé použití. Budete - li službu využívat za účelem komerce, obchodu nebo dalšího prodeje, neponeseme žádnou odpovědnost za ušlý zisk, ušlý obchod, narušení obchodu nebo ušlou obchodní příležitost. 18.6.4. Společnost Kia nenese žádnou odpovědnost za využívání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu/nebezpečnou zónu, jež by bylo podle platných místních zákonů zakázáno. 18.6.5. Společnost TomTom Global Content B.V. nenese žádnou odpovědnost za využívání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu/nebezpečnou zónu, jež by bylo podle platných místních zákonů zakázáno. 18.7. Česká republika 18.7.1. Smluvní a zákonná odpovědnost společnosti Kia za škody nebo nemateriální újmy vzniklé na základě nebo v souvislosti s poskytováním služeb nebo upgradů nebo s prodlením v jejich poskytování či přerušení jejich poskytování bude plně v souladu s platnými zákony a nezávisle na právním důvodu omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za škody v důsledku porušení smluvních povinností skutečně vzniklé, a to do výše předvídatelných a pro tento typ smlouvy typických škod; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za ušlé zisky nebo nemateriální újmy. 18.5.2 Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na (a) odpovědnost společnosti Kia za újmu na přirozených právech fyzických osob, (b) odpovědnost za škody způsobené úmyslně nebo hrubou ned balostí, (c) odpovědnost vůči slabším stranám, zejména spotřebitelům; ani na (d) další odpovědnosti, jež ze zákona omezit či vyloučit nelze. 18.8. Dánsko 18.8.1. Společnost Kia nenese odpovědnost za přímé ani nepřímé ztráty nebo škody, ledaže by je způsobila úmyslným pochybením nebo hrubou nedbalostí. 18.8.2. Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na žádnou povinnou zákonnou odpovědnost, zejména pak na odpovědnost vyplývající z dánského zákona o odpovědnosti za škodu způsobenou vadou výrobku (Produktansvarslagen) ani odpovědnost za zaviněné úrazy. Omezení odpovědnosti se nebude vztahovat ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.8.3. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod.

18.9. Estonsko 18.9.1. V souladu s platným právem neponese společnost Kia žádnou odpovědnost za žádné škody (přímé ani nepřímé včetně ušlého zisku) vzniklé na základě nebo v souvislosti se smlouvou na poskytování služeb nebo se službami samotnými. 18.9.2. Společnost Kia nenese žádnou odpovědnost za používání funkce upozorňování na radar / nebezpečnou zónu / ani žádného jiného vybavení na detekci a rušení zařízení na měření rychlosti používaného silniční kontrolou podle pododstavce 73(8) zákona o bezpečnosti silničního provozu. 18.9.3. Společnost TomTom Global Content B.V. nenese žádnou odpovědnost za používání funkce upozorňování na radar / nebezpečnou zónu / ani žádného jiného vybavení na detekci a rušení zařízení na měření rychlosti používaného silniční kontrolou podle pododstavce 73(8) zákona o bezpečnosti silničního provozu. 18.9.4. Společnost HERE Europe B.V. nenese žádnou odpovědnost za používání funkce upozorňování na radar / nebezpečnou zónu / ani žádného jiného vybavení na detekci a rušení zařízení na měření rychlosti používaného silniční kontrolou podle pododstavce 73(8) zákona o bezpečnosti silničního provozu. 18.9.5. Shora uvedené omezení odpovědnosti nijak neomezuje ani nevylučuje odpovědnost společnosti Kia za smrt nebo újmu na zdraví uživatele, ani odpovědnost za škody způsobené úmyslně nebo hrubou nedbalostí. Stejně tak nijak neomezuje ani nevylučuje žádnou odpovědnost, jejíž omezení nebo vyloučení není ze zákona možné. 18.10. Finsko 18.10.1. Plně v souladu s platným právem neponese společnost Kia žádnou odpovědnost za žádné přímé ani nepřímé ztráty nebo škody. 18.10.2. Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na žádné povinné zákonné odpovědnosti, zejména na odpovědnost za úmyslné pochybení či hrubou nedbalost, ani na odpovědnost vyplývající z finského zákona o odpovědnosti za vady výrobků (Tuotevastuulaki) ani na odpovědnost za úrazy a smrt. Omezení odpovědnosti se navíc nevztahuje ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.10.3. Odstavce 18.10.1 a 18.10.2 platí analogicky též pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.10.4. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.11. Francie 18.11.1. Odstavce 18 se nevztahuje na konečné spotřebitele. 18.11.2. Smluvní odpovědnost společnosti Kia za škody z lehké nedbalosti bude omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za případné nepřímé škody způsobené využíváním služby; (c) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené vyšší mocí (tj. událostmi mimo vliv společnosti Kia, jež nebylo ke dni uzavření smlouvy možno rozumně předvídat). 18.1 1.3 Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na povinné zákonné odpovědnosti, jako zejména na odpovědnost za hrubou nedbalost a/nebo úmyslné pochybení, odpovědnost za vady výrobků a odpovědnost za úrazy. Omezení odpovědnosti se

nevztahuje ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.11.4 Odstavce 18.11.2 a 18.11.3 platí analogicky též pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.12. Německo 18.12.1. Společnost Kia ponese zákonnou odpovědnost za škody způsobené úmyslně nebo hrubou nedbalostí jednáním společnosti Kia, jejích právních zástupců, vedoucích pracovníků a pověřených osob. Totéž platí pro porušení záručních podmínek (např. ve smyslu odstavce 444 nebo 639 občanského zákoníku (Bürgerliches Gesetzbuch), a dalších povinných zákonných odpovědností i odpovědností vyplývajících z německého zákona o odpovědnosti za škodu způsobenou vadou výrobku (Produkthaftungsgesetz) a odpovědností za úrazy a způsobenou újmu na zdraví a životě. 18.12.2 V případě jednání z lehké nedbalosti nepokrytých odstavcem 18.12.1 ponese společnost Kia odpovědnost pouze za porušení podstatných smluvních povinností, tj. povinností, bez kterých by smlouvu vůbec nebylo možno řádně plnit a na jejichž plnění má spotřebitel nárok nebo jejichž zaviněné neplnění by ohrožovalo naplňování účelu smlouvy. V takovém případě je však odpovědnost omezena výší předvídatelné, obvykle vznikající škody, kterou společnost Kia mohla v okamžiku uzavření smlouvy na základě jí známých okolností předvídat. 18.12.3 Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.12.4 Společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za využívání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu/ne bezpečnou zónu, které je podle § 23 odst. 1c německého zákona o provozu na pozemních komunikacích („StVO“) zakázáno. 18.12.5 Společnost TomTom Global Content B.V. neponese žádnou odpovědnost za využívání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu/nebezpečnou zónu, které je podle ust. § 23 odst. 1c německého zákona o provozu na pozemních komunikacích („StVO“) zakázáno. 18.12.6 ZDE Europe B.V. neponese žádnou odpovědnost za využívání upozornění na rychlostní radarovou kontrolu/nebezpečnou zónu, které je podl e ust. § 23 odst. 1c německého zákona o provozu na pozemních komunikacích („StVO“) zakázáno, neručí. 18.13. Řecko Společnost Kia ponese odpovědnost podle předpisů upravujících povinnou zákonnou odpovědnost, za předpokladu, že se bude jednat o podvod nebo hrubou nedbalost. Kromě toho ponese společnost Kia také odpovědnost za lehkou nedbalost a) vůči spotřebitelům, b) v případě smrti, úrazu nebo morální újmy, c) pokud nebyla předem sjednána žádná výjimka z uplatnění tohoto ustanovení. 18.14. Maďarsko 18.14.1. Smluvní i mimosmluvní odpovědnost společnosti Kia za ztráty a škody, vzniklé na základě nebo v souvislosti se smlouvou, nebo za zpoždění či přerušení poskytování služeb bude plně v souladu s platným právem a nezávisle na právním důvodu (záruce, smlouvě, bezpráví, nedbalosti či jiném důvodu, včetně latentních/skrytých vad), omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením podstatných smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené porušením nepodstatných smluvních povinností ani porušením jiné povinnosti náležité péče z lehké nedbalosti; a (c) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za zvláštní, nepřímé nebo následné škody včetně, ale nikoliv výhradně, ztráty přístupu, dat, zisku, úspor, příležitosti, goodwillu, ani za nároky třetích stran (a to ani v případě, že společnost Kia bude na hrozící škodu předem upozorněna). 18.12.2 Shora uvedené omezení odpovědnosti se nebude vztahovat na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. Těmito uživatelskými podmínkami nebude nijak omezena ani vyloučena odpovědnost společnosti Kia za (i) smrt nebo úraz z nedbalosti na straně společnosti Kia nebo jejích zaměstnanců či jí pověřených subjektů plnění; (ii) úmyslné pochybení; (iii) porušení povinností vyplývajících z pravidel veřejného pořádku; ani (iv) všechny další případy, ve kterých omezení nebo vyloučení odpovědnosti společnosti Kia zákon neumožňuje. 18.14.3. V případě vadného plnění ze strany společnosti Kia můžete uplatnit reklamaci a nárok na záruční plnění podle V. novely občanského zákoníku z roku 2013. Konkrétně můžete požádat o opravu nebo výměnu. Společnost Kia Vám musí vyhovět, avšak s výjimkou případů, kdy vyhovět Vámi zvolenému nároku na plnění na základě smluvní záruky bude nemožné anebo spojené s neúměrně vysokými náklady na straně společnosti Kia ve srovnání s jinými, srovnatelnými způsoby náhradního plnění. Nepožádáte -li nebo nebudete- li moci požádat o opravu nebo výměnu, můžete požádat o poměrné snížení úplaty resp. ceny, nebo si vadu opravit sami či nechat opravit někým jiným na účet společnosti Kia anebo můžete – což je poslední možnost – od smlouvy odstoupit. Jednou zvolený způsob plnění na zák ladě smluvní záruky sice můžete následně změnit, budete však muset uhradit případné, s touto změnou spojené náklady, ledaže Váš postup bude oprávněný nebo vynucený přístupem společnosti Kia. O vadě jste povinni

informovat bez zbytečného odkladu, nejpozději do dvou měsíců od zjištění. Nároky na plnění na základě smluvní záruky budete moci uplatnit do dvou let od naplnění smlouvy. V období šesti měsíců od naplnění smlouvy se na uplatnění nároku na plnění na základě smluvní záruky nevztahuje žádná jiná podmínka, než nutnost informovat společnost Kia o existenci vady, za předpokladu, že doložíte, že zakoupený produkt nebo využívaná služba jsou od společnosti Kia. Po uplynutí těchto šesti měsíců však budete povinni prokázat, že reklamovaná vada existovala již v průběhu plnění smlouvy. 18.14.4. Jelikož aktuální znění uživatelských podmínek nepokrývá prodej movitého zboží, nemáte žádné právo na uplatnění jakýchkoliv nároků ze záruky vůči společnosti Kia. 18.14.5. Společnost Kia neposkytuje žádnou dobrovolnou záruku a poskytování služeb podle těchto uživatelských podmínek nespadá do kategorie činností, na které se vztahuje povinná zákonná záruka podle vládní vyhlášky č. 151/2003. (IX. 22.) o zákonné odpovědnosti za určité trvanlivé zboží. 18.15. Island 18.15.1. Smluvní a zákonná odpovědnost společnosti Kia za škody z lehké nedbalosti bude nezávisle na právním důvodu omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením podstatných smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené porušením jiných povinností náležité péče z lehké nedbalosti; (c) odpovědnost společnosti Kia bude limitována částkou 50 000 ISK za událost; (d) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené vyšší mocí (tj. událostmi mimo vliv společnosti Kia, jež nebylo ke dni uzavření smlouvy možno rozumně předvídat). 18.15.2. Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na žádnou povinnou zákonnou odpovědnost, včetně odpovědnosti vyplývající z islandského zákona o odpovědnosti za vady výrobků (is. Lög um skaðsemisábyrgð). Omezení odpovědnosti se nevztahuje ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.15.3. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.16. Irská republika 18.16.1 Společnost Kia odpovídá za způsobené předvídatelné ztráty a škody. Nedodrží - li společnost Kia tyto uživatelské podmínky, bude odpovídat za Vám způsobenou ztrátu nebo škodu jakožto předvídatelný důsledek porušení těchto uživatelských podmínek ze strany společnosti Kia nebo nezajištění náležité péče a kompetence, nebude však odpovídat za žádné nepředvídatelné ztráty nebo škody. Ztráty či škody jsou předvídatelné, pokud je zřejmé, že vzniknou nebo pokud obě strany v okamžiku uzavírání smlouvy věděly, že mohou vzniknout. 18.16.2 Společnost Kia nevylučuje ani neomezuje odpovědnost vůči Vám, pokud by to bylo v rozporu se zákonem. To se týká odpovědnosti: za smrt nebo úraz způsobené nedbalostí společnosti Kia nebo nedbalostí jejích zaměstnanců, subjektů zajišťujících plnění nebo subdodavatelů nebo za podvod či úmyslné klamání. 18.16.3 Společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za obchodní ztráty. Služba je určena pouze pro soukromé použití. Budete -li produkty využívat za účelem komerce, obchodu nebo dalšího prodeje, neponese společnost Kia žádnou odpovědnost za ušlý zisk, ušlý obchod, narušení obchodu nebo ušlou obchodní příležitost. 18.17. Itálie 18.17.1. Odpovědnost společnosti Kia za škody z lehké nedbalosti bude omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením podstatných smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese odpovědnost za případné porušení jiných povinností náležité péče z lehké nedbalosti. (c) Shora uvedené omezení odpovědnosti se nebude vztahovat na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. Těmito uživatelskými podmínkami nebude nijak omezena ani vyloučena odpovědnost společnosti Kia za (i) smrt nebo úraz z nedbalosti na straně společnosti Kia nebo jejích zaměstnanců či jí pověřených subjektů plnění; (ii) hrubou nedbalost a úmyslné pochybení; (iii) porušení povinností vyplývajících z pravide l veřejného pořádku; ani (iv) všechny další případy, ve kterých omezení nebo vyloučení odpovědnosti společnosti Kia

zákon neumožňuje. 18.17.2 Odstavec 18.17.1 platí analogicky též pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.17.3 Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.18. Lotyšsko Společnost Kia nese odpovědnost za jakékoliv škody vzniklé na základě této smlouvy nebo jejího plnění, a to podle platných právních předpisů. 18.19. Litva Společnost Kia a její smluvní partneři neponesou v rámci příslušně platných právních předpisů žádnou odpovědnost za škody vzniklé na základě této smlouvy nebo v souvislosti s jejím plněním, s výjimkou případů úmyslného pochybení nebo hrubé nedbalosti na st raně společnosti Kia. Touto větou se přitom nijak neomezuje odpovědnost společnosti Kia za úrazy, ztráty na životech a nefinančních újmách. 18.20. Malta Odpovědnost společnosti Kia za škody způsobené lehkou nedbalostí je omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením podstatných smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené porušením jiných povinností náležité péče z lehké nedbalosti. Žádné ustanovení těchto uživatelských podmínek neomezuje ani nevylučuje odpovědnost společnosti Kia za (i) smrt nebo zranění osob v důsledku nedbalosti společnosti Kia nebo nedbalosti jejích zaměstnanců či zástupců; (ii) hrubou nedbalost nebo úmyslné jednání; a (iii) jakýkoli jiný případ, kdy odpovědnost společnosti Kia nelze omezit nebo vyloučit podle platných právních předpisů. 18.21. Moldavsko V rozsahu povoleném příslušnými právními předpisy se na společnost Kia nevztahuje žádná jiná odpovědnost než (1) odpovědnost za hrubou nedbalost nebo úmysl; (2) zákonná odpovědnost za újmu na zdraví nebo smrt způsobenou spotřebiteli v důsledku jednání nebo opomenutí společnosti Kia nebo osob jednajících jménem společnosti Kia a za způsobenou škodu na zdraví; (3) zákonná odpovědnost za vady; (4) jiná odpovědnost, jejíž omezení nebo vyloučení je v rozporu se zákonem nebo dobrou vírou. 18.22. Černá Hora 18.22.1. Obecné pravidlo podle legislativy Černé Hory stanovuje, že strana, která způsobila škodu a je zodpovědná vůči druhé straně, je povinna ji nahradit. Nárok na náhradu škody zaniká tři roky ode dne, kdy poškozená strana škodu zjistila. Nárok na náhradu škody v každém případě zaniká 5 let ode dne, kdy byla škoda způsobena. Společnost Kia neodpovídá za žádnou škodu, která nebyla způsobena úmyslně nebo hrubou nedbalostí. 18.23. Nizozemsko 18.23.1. Společnost Kia neponese v rámci příslušně platných právních předpisů a nezávisle na právním důvodu žádnou odpovědnost za porušování smluvních podmínek v průběhu bezplatného období, viz ustanovení odstavce 8.1. Případná odpovědnost za takovéto škody, odpovědnost za produkty a/nebo služby vyplývající z jiných odstavců než odstavce 8.1, jakož i další odpovědnosti budou omezeny do výše odpovídající předvídatelné škodě způsobené porušením materiálních (smluvních) povinností. Společnost Kia neodpovídá za žádné nepřímé a následné škody. Společnost Kia neponese ani žádnou odpovědnost za nemateriální porušení svých povinností ani porušení z lehké nedbalosti. Toto omezení neplatí pro případy povinné odpovědnosti, již nelze vyloučit, ani pro případy odpovědnos ti za škody způsobené hrubou nedbalostí nebo úmyslným pochybením společnosti Kia. 18.23.2. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. Společnost Kia neodpovídá za škody, jež by vznikly proto, že jste nebyli schopni takovéto přiměřené úsilí vyvinout nebo zajistit. 18.24. Norsko

18.24.1. Společnost Kia nenese odpovědnost za přímé aninepřímé ztráty nebo škody, ledaže by je způsobila úmyslným pochybením nebohrubou nedbalostí. 18.4.2 Shora uvedené omezeníodpovědnosti se nevztahuje na žádnou povinnou zákonnou odpovědnost, zejména pakna odpověd nost vyplývající z norského zákona o odpovědnosti za škodu způsobenouvadou výrobku (produktansvarsloven), na odpovědnost podle norského zákona odigitálních službách (digitalytelsesloven) ani na odpovědnost za zaviněnéúrazy. Omezení odpovědnosti se nebude v ztahovat ani na případnou konkrétnízáruku poskytovanou společností Kia. 18.24.3. Odstavce 18.24.1 a 18.24.2 platí analogicky též pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.24.4. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.25. Polsko Kia nese odpovědnost v rozsahu daném příslušně platnými zákony. 18.26. Portugalsko 18.26.1. Smluvní odpovědnost společnosti Kia za škody z lehké nedbalosti bude omezena takto: (a) společnost Kia ponese odpovědnost za předvídatelné škody typické pro tento typ smlouvy způsobené porušením smluvních povinností; (b) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za případné nepřímé škody způsobené využíváním služby; (c) společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za škody způsobené vyšší mocí (tj. událostmi mimo vliv společnosti Kia, jež nebylo ke dni uzavření smlouvy možno rozumně předvídat). 18.26.2. Shora uvedené omezení se nebude vztahovat na případy hrubé nedbalosti nebo nekonformity produktů v průběhu prvních 3 (tří) let ani na konkrétní záruku poskytovanou společností Kia podle zákona č. 84/2021 ze dne 18. října, kterým se upravují práva spotřebitelů při nákupu a prodeji digitálního zboží, obsahu a služeb. 18.26.3. Společnost Kia nevylučuje ani neomezuje odpovědnost vůči Vám, pokud by to bylo v rozporu se zákonem. To se týká i odpovědnosti za smrt nebo úraz způsobené nedbalostí společnosti Kia nebo nedbalostí jejích zaměstnanců, subjektů zajišťujících plnění nebo subdodavatelů; odpovědnosti za podvod či úmyslné klamání; odpovědnosti za porušování Vašich zákonných práv na služby včetně práva dostávat služby dodávané s náležitou péčí a kompetencí. 18.26.4. Společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za obchodní ztráty. Služba je určena pouze pro soukromé použití. Budete - li produkty využívat za účelem komerce, obchodu nebo dalšího prodeje, neponese společnost Kia žádnou odpovědnost za ušlý zisk, ušlý obchod, narušení obchodu nebo ušlou obchodní příležitost. 18.27. Rumunsko 18.27.1. Plně v souladu se zákonem a bez jakéhokoliv dopadu na (i) zákonnou odpovědnost za vady, (ii) povinné právní záruky a s nimi spojené povinnosti, (iii) odpovědnost za poškození duševního nebo fyzického zdraví, ani na (iv) jiné, ze zákona neomezitelné a nevyl učitelné odpovědnosti, neponese společnost Kia žádnou odpovědnost a nebude ani jinak ručit za žádné ztráty, poškození práv nebo škody způsobené lehkou nedbalostí nebo nerozvážností nebo vyšší mocí / souhrou náhod. Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. Abychom předešli jakýmkoliv nejasnostem, upřesňujeme, že vyšší mocí je myšlena jakákoliv externí, neprediktibilní, naprosto nezvladatelná a nevyhnutelná událost. Souhrou náhod je pak událost, kterou osoba, která by jinak (pokud by se událost nestala) nesla odpovědnost, nemohla očekávat ani odvrátit. 18.27.2. Společnost Kia nenese žádnou odpovědnost za obchodní ztráty. Služba je poskytována jen k soukromému použití. Společnost Kia tudíž za žádných okolností neodpovídá za žádné nepředvídatelné ztráty, nepřímé nebo následné škody, ušlý užitek ze zisku, ušlou příležitost nebo budoucí ztráty.

18.28. Srbsko 18.28.1. Nárok na náhradu škody zaniká tři roky ode dne, kdy poškozená strana zjistila škodu. Nárok na náhradu škody v každém případě zaniká 5 let ode dne, kdy byla škoda způsobena. 18.28.2. Společnost Kia neodpovídá za žádné škody, které nebyly způsobeny úmyslně nebo hrubou nedbalostí. 18.29. Slovensko 18.29.1. Smluvnía zákonná odpovědnost společnosti Kia za škody (zejména skutečné škody a ušlý zisk)vzniklé na základě nebo v souvislosti s poskytováním služeb nebo upgradů nebo sprodlením v jejich poskytování či přerušení jejich poskytování bude plně vsouladu s platnými zákony a nezávisle na právním důvodu omezena. Společnost Kia tak ponese odpovědnost pouze za škody, jež při sjednávánísmlouvy jako potenciální důsledek porušení svých povinností předvídala anebo mohlapředvídat, s ohledem na veškerá fakta, která znala nebo měla znát, pokud bypostupovala s náležitou péčí. 18.29.2 Shorauvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na žádnou povinnou zákonnouodpovědnost. Omezení odpovědnosti se nevztahuje ani na případnou konkrétnízáruku poskytovanou společností Kia. 18.29.3 Jste povinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.30. Slovinsko 18.30.1. Odpovědnost společnosti Kia je omezena na: (i) škodu způsobenou hrubou nedbalostí nebo úmyslným pochybením; a (ii) odpovědnost za tělesnou újmu, smrt nebo poškození zdraví, které byly způsobeny úmyslně. 18.30.2. Společnost Kia neodpovídá za nepřímé ani následné škody, mimo jiné včetně ušlého zisku, ušlých úspor, ztráty příležitosti, ztráty dobré pověsti, ztráty používání a ztráty údajů, kromě případů, kdy takové vyloučení není povoleno podle platných závazných pr ávních předpisů. 18.30.3. Společnost Kia v maximálním rozsahu povoleném platnými právními předpisy vylučuje veškeré záruky, garance nebo prohlášení, které nejsou výslovně uvedeny v těchto podmínkách používání, v rozsahu, který se vztahuje na služby. Služby se poskytují „takové, jaké jsou“. 18.30.4. Máte povinnost vynaložit přiměřené úsilí na předcházení škodám a jejich minimalizování. Společnost Kia neodpovídá za škody, které jsou důsledkem toho, že jste nevynaložili přiměřené úsilí. 18.31. Španělsko 18.31.1. Společnost Kia nijak neomezuje svoji povinnou zákonnou odpovědnost, která zahrnuje mj. odpovědnost za úmyslné pochybení a zaviněné úrazy. 18.31.2 Odstavec 18.31.1 platí příslušně pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.32. Švédsko 18.32.1. Společnost Kia neponese žádnou odpovědnost za přímé nebo nepřímé ztráty nebo škody nezpůsobené úmyslným pochybením nebo hrubou nedbalostí. 18.32.2 Shora uvedené omezení odpovědnosti se nevztahuje na povinné zákonné odpovědnosti; jako zejména na odpovědnost za úmyslné pochybení, odpovědnost vyplývající ze

švédského zákona o odpovědnosti za škodu způsobenou vadou výrobku (Produktansvarslagen) ani odpovědnost za zaviněné úrazy. Omezení odpovědnosti se nebude vztahovat ani na případnou konkrétní záruku poskytovanou společností Kia. 18.32.3 Odstavce 18.32.1 a 18.32.2 platí analogicky též pro odpovědnost společnosti Kia za zbytné výdaje. 18.32.4 Jstepovinni vyvinout přiměřené úsilí za účelem prevence a minimalizace škod. 18.33. Švýcarsko Společnost Kia neponese plně v souladu s platným právem žádnou jinou odpovědnost než odpovědnost za (i) hrubou nedbalost nebo úmysl a (ii) odpovědnost za zaviněnou škodu na zdraví nebo smrt. Společnost Kia nebude, opět v souladu s platným právem, odpovídat za nepřímé škody včetně, avšak nikoliv výlučně, za ušlý zisk, ztrátu úspor, ušlou příležitost, ztrátu goodwillu, ztrátu přístupu nebo ztrátu dat. Společnost Kia plně v souladu s platným právem vylučuje jakoukoliv záruku za a ve vztahu ke službám poskytovaným podle této smlouvy. Služby jsou poskytovány podle principu fakticity, tedy ve stavu, v jakém jsou. 18.34. Spojené Království 18.34.1. S výjimkou odpovědnosti, jež pro nás vyplývá povinně ze zákona, a kterou tudíž nejsme schopni vyloučit (jako například odpovědnosti za smrt nebo úrazy způsobené naší nedbalostí, odpovědnosti za podvod či úmyslné klamání, a jakékoliv jiné odpovědnosti, kterou nelze ve Spojeném Království ze zákona vyloučit nebo omezit) a s výjimkou odpovědnosti vyplývající z platných zákonů týkajících se ochrany Vašich osobních údajů, nenese společnost Kia vůči Vám žádnou odpovědnost za jakoukoliv: 18.34.1.1. ztrátu nebo škodu, kterou utrpíte jako nepředvídatelný důsledek porušení smlouvy z naší strany anebo naší neschopnosti vynaložit náležitou péči či uplatnit náležitou kompetenci. Ztráty a škody jsou předvídatelné, pokud je jasné, že nastanou, anebo pokud jsme jak my, tak i Vy v okamžiku sjednání smlouvy věděli, že mohou nastat; 18.34.1.2. ztrátu jiných subjektů než spotřebitelů; 18.34.1.3. za obchodní ztráty. Služba je určena pouze pro soukromé použití. Budete - li produkty využívat za účelem komerce, obchodu nebo dalšího prodeje, neponese společnost Kia žádnou odpovědnost za ušlý zisk, ušlý obchod, narušení obchodu nebo ušlou obchodní příleži tost; 18.34.1.4. za ztráty nebo škody zaviněné jinak, než pochybením nebo porušením z naší strany; nebo 18.34.1.5. za ztráty a škody (včetně škod na Vašem elektronickém zařízení nebo digitálním obsahu způsobených našimi službami kvůli naší neschopnosti vynaložit náležitou péči či uplatnit náležitou kompetenci) převyšující £ 500 anebo celkovou cenu, kterou jste zaplatili za aplikaci Kia Connect, ovládací panel, služby a upgrady, přičemž směrodatná je vyšší z obou částek. 18.35. Znění uživatelských podmínek může být modifikováno právními úpravami platnými v místě Vašeho obvyklého pobytu. Případné modifikace najdete na webu https://connect.kia.com/eu/downloads. 19.MÍSTNÍ PRÁVNÍ ÚPRAVY Následující tabulka obsahuje přehled právních úprav, které platí v závislosti na tom, kde máte svůj obvyklý pobyt. Belgie V odstavci 6.1 se mění poslední věta takto: Aniž by byla dotčena zákonná práva zaručená platnými právními předpisy, nebude Vám dovoleno služby bez našeho předchozího souhlasu (zcela ani po částech) jakkoliv reprodukovat, (elektronicky ani jinak) přeposílat, modifikovat,

prezentovat, dodávat, licencovat, referencovat nebo jinak využívat za veřejným nebo komerčním účelem. V odstavci 14.5 se mění 1. pododstavec takto: Práva a povinnosti vyplývající z této smlouvy jsme po předchozím upozornění s 6týdenním předstihem oprávněni převést kompletně nebo částečně na jiného poskytovatele, a to, pokud postoupením nedojde ke snížení Vám jakožto spotřebiteli daných záruk, bez Vaše ho souhlasu. Odstavec 16 se mění takto: Výslovně souhlasíte s tím, že smlouva (na aplikaci Kia Connect) začíná platit udělením Vašeho souhlasu v den založení uživatelského účtu Kia a přijetím těchto uživatelských podmínek, čímž současně uznáváte, že ztrácíte právo na odstoupení v souladu s článk em VI.53,13 belgického obchodního zákoníku. Bosna a Hercegovina Odstavec 14.2 byl nahrazen tímto textem: Společnost Kia se v největším možném rozsahu povoleném platnými závaznými právními předpisy neúčastní a není povinna se účastnit alternativních postupů řešení sporů. Jakýkoli spor mezi Vámi a společností Kia Connect bude řešit příslušný soud v Bosně a Hercegovině. Odstavce 15.1 a 15.2 se nahrazují tímto textem: „Patnáct“ místo „čtrnáct“ a „15“ místo „14“. Bulharsko Z odstavce 13.2 se škrtá pododstavec 2, který se nahrazuje tímto textem: Společnost Kia je povinna nabídnout Vám změny ve znění uživatelských podmínek ke schválení po telefonu, e - mailem nebo poštou na adresu sdělenou spotřebitelem a zobrazením v aplikaci Kia Connect a/nebo na ovládacím panelu nejpozději dva měsíce před vstupem navrhovaného nového znění uživatelských podmínek v platnost. Změněné znění uživatelských podmínek vstoupí v platnost pouze, pokud je potvrdíte tlačítkem „Souhlasím“ v aplikaci Kia Connect nebo na ovládacím panelu. Pokud navrhované změny znění uživatelskýc h podmínek nepotvrdíte, můžete (i) smlouvu upravenou uživatelskými podmínkami vypovědět, nebo (ii) v ní pokračovat podle uživatelských podmínek ve znění platném před avizovanými změnami. Odstavec 14.5 se doplňuje takto: Společnost Kia v případě, že dojde k převodu podle předchozí věty, zajistí, že případné záruky, jež Vám byly poskytnuty, zůstanou v platnosti beze změny. Odstavec 16.3.1 se škrtá a nijak nenahrazuje. Odstavec 17 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jestliže jste spotřebitelem, ručíme Vám za jakékoliv porušení smlouvy některou ze služeb (poskytovaných podle těchto uživatelských podmínek), jež existovalo v okamžiku poskytnutí a jež se projevilo do dvou let od poskytnutí. Spotřebitel je povinen společnost Kia o porušení smlouvy informovat nejpozději do 14 dní od zjištění. Nedodržení této lhůty zbavuje společnost Kia příslušné odpovědnosti. Chorvatsko Odstavec 16.3.2 se nahrazuje tímto textem: „Společnost Kia Vám poskytla potvrzení v souladu s odstavcem 76 chorvatského zákona o ochraně spotřebitele.“ Odstavec 19 se nahrazuje tímto textem: „Jestliže jste spotřebitel, máte zákonná práva týkající se odpovědnosti za vady zboží nebo digitálních produktů, jakož

i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. V případě digitálních produktů dodaných jednorázově Vaše zákonná práva v případě chyb zanikají dva roky po dodání. V případě digitálního obsahu nebo služeb dodávaných průběžně se odpovědnost za vady vztahuje na celé období dodávání; reklamace můžete v souladu s platnými právními předpisy uplatnit do 12 měsíců po skončení dodávání.“ Kypr V odstavci 16.3.2 se nahrazuje pododstavec 4 tímto textem: „Společnost Kia Vám vydala potvrzení podle odstavce 27(m)(iii) zákona o ochraně spotřebitelů 112(I)/2021.“ Česká republika Doplňuje se odstavec 3.7 tohoto znění: Poskytování služeb a upgradů Pokud nebude sjednáno jinak, začínáme s poskytováním služeb a prodejem upgradů uzavřením smlouvy. Nesplníme- li naši povinnost poskytovat Vám služby a nabízet k prodeji upgrady, máte jakožto spotřebitel právo na to od smlouvy odstoupit v případě, že se nám to nepodaří napravit bez zbytečného odkladu poté, co nás na tuto skutečnost upozorníte, nebo v dodatečné lhůtě, kterou za tímto účelem společně a výslovně sjednáme. Před uplynutím sjednané dodatečné lhůty smíte od smlouvy odstoupit pouze tehdy, pokud bude z našeho sdělení nebo z okolností výslovně a evidentně vyplývat, že služby nebo upgrady neposkytneme, anebo pokud bude v okamžiku uzavírání smlouvy nebo z okolností v okamžiku uzavírání smlouvy jednoznačně vyplývat, že požadujete realizaci smlouvy v příslušně stanovené době. Odstavec 5.5.2 se škrtá. Doplňuje se odstavec 8 tohoto znění: Většina služeb je poskytována zdarma. Některé služby a upgrady jsou však zpoplatněny. Ceny jednotlivých služeb či upgradů najdete v aplikaci Kia Connect nebo na ovládacím panelu. Jedná se o konečné ceny včetně všech poplatků a daní. Odstavec 8.1se škrtá a nahrazuje tímto textem: Bezplatně poskytované služby jsou poskytovány uživateli určitého vozidla (jednoznačně identifikovaného podle čísla VIN) po dobu 7 let. Toto 7leté období začíná dnem, od kterého běží záruční lhůta. Dojde- li během tohoto bezplatného období k prodeji vozidla a přehlášení na nového majitele/jiného hlavního uživatele, může tento nový majitel/nový hlavní uživatel sám tyto služby po zbytek bezplatného období používat. K tomu je potřeba, aby si je pod svým vlastním jménem aktivoval. Další prodej a s ním spojené přehlášení nemají na bezplatné období žádný vliv, tj. bezplatné období ani nekončí, ani se neprodlužuje. Odstavec 13.1se škrtá a nahrazuje tímto textem: Společnost Kia si vyhrazuje právo na nezbytné změny ve službách. Občas tak služby doznávají změn za účelem zajištění souladu s platnou legislativou. Ke změnám může docházet také z bezpečnostních důvodů a za účelem zajištění standardů kvality (např. standardů popsaných v odstavci 17 o zákonné odpovědnosti za vady). Společnost Kia si vyhrazuje právo na smysluplné změny ve službách. Smysluplné změny jsou takové změny, se kterými nejsou spojeny žádné další výdaje a o kterých Vás musíme předem informovat. K těmto změnám ve službách může docházet z následujících důvodů: – za účelem implementace nových technologií; – za účelem přizpůsobení služeb zvýšenému nebo sníženému počtu uživatelů; – abychom je přizpůsobili důležitým změnám v licencích nebo partnerstvích s třetími stranami; a – za účelem prevence proti nedovolenému používání nebo poškození. Pokud smysluplné změny výrazně omezí Váš přístup ke službám nebo možnosti jejich využívání, budeme Vás o nich před jejich zavedením s přiměřeným předstihem písemně informovat. Z našeho sdělení se dozvíte o charakteru

změny, o termínu zavedení a o právu na vypovězení smlouvy bez sankce do třiceti dní od informování o změně nebo ode dne, od kterého ke změně služeb dojde, přičemž směrodatný je pozdější z obou termínů. Doplňuje se odstavec 13 tohoto znění: Před založením účtu u Kia Connect nebo objednáním služby nebo upgradu budete mít možnost opravit případné chyby nebo překlepy ve Vašich údajích. Potřebné opravy nebo změny můžete provádět i později v účtu Kia Connect. Odstavec 14.1se škrtá a nahrazuje tímto textem: Všechny smlouvy mezi společností Kia a Vámi se uzavírají v českém jazyce. Text smlouvy obdržíte po uzavření spolu s potvrzovacím e- mailem. Uzavřené smlouvy také po dobu stanovenou zákonem archivujeme. Odstavec 15.2se škrtá a nahrazuje tímto textem: Naše společnost podléhá dohledu těchto úřadů: (a) v oblasti ochrany spotřebitelů v České republice České obchodní inspekci, a (b) v oblasti ochrany osobních údajů Hesenskému pověřenci pro ochranu osobních údajů a svobodu informací („Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“), Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, Tel.: +49 (0)611-1408 0, e- mail: poststelle@datenschutz.hessen.de, a v České republice Úřadem pro ochranu osobních údajů. Stížnost můžete podat k jakémukoliv z těchto dozorčích orgánů. Doplňuje se odstavec 15.3 tohoto znění: Jakožto spotřebitel můžete využít také možnosti mimosoudního řešení spotřebitelských sporů při České obchodní inspekci (www.coi.cz). Informace o mimosoudním řešení spotřebitelských sporů najdete na webu: www.coi.cz/informace-o- adr/. Kromě toho můžete využít také možnosti online mimosoudního urovnávání spotřebitelských sporů při Evropské komisi, kterou najdete na webu: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS Odstavec 16.3.2se škrtá a nahrazuje tímto textem: byla uzavřena smlouva, která Vás zavazuje k platbě, a jestliže Kia začala tuto smlouvu s Vaším explicitním souhlasem plnit před uplynutím 14denní lhůty na odstoupení, jestliže jste vzali na vědomí, že tímto souhlasem pozbýváte práva na odstoupení; a jestliže Vám společnost Kia vydala potvrzení podle odstavce 1824 a (1) a (2) zákona č. 89/2012 Sb., Občanský zákoník, v upraveném znění. Odstavec 17se škrtá. Doplňuje se odstavec 17.1 tohoto znění: Na služby a upgrady sevztahují zákonná práva z vadného plnění podle příslušně platných ustanovenízákona č. 89/2012 Sb., Občanský zákoník, v upraveném znění. Pro spotřebiteleplatí odstavce 17.2 až 17.12. Doplňuje se odstavec 17.2 tohoto znění: Odpovídáme za nesplněnínašeho závazku poskytovat služby a upgrady po příslušněvymezenou dobu bez vad (viz odstavec 17.8). Zejména pak odpovídáme zanesplnění našeho závazku zajistit, že služby a upgrady: 1. odpovídají ujednanému popisu a rozsahu, jakož i jakosti, funkčnosti, kompatibilitě, interoperabilitě a jiným ujednaným vlastnostem; 2. jsou vhodné k účelu, pro který je požadujete a s nímž jsme souhlasili, a 3. jsou dodávány s ujednaným příslušenstvím a pokyny k použití, včetně návodu k montáži nebo instalaci. Odpovídáme též za nesplnění našeho závazku vůči Vám, že služby a upgrady vedle ujednaných vlastností: 1. jsou vhodné k účelu, k němuž se digitální obsah tohoto druhu obvykle používá, i s ohledem na práva třetích stran, právní předpisy, technické normy nebo kodexy chování daného odvětví, není -li technických norem; 2. rozsahem, jakostí a dalšími výkonnostními parametry, včetně funkčnosti, kompatibility, přístupnosti, kontinuity a bezpečnosti, odpovídají obvyklým vlastnostem digitálního obsahu téhož druhu, které můžete rozumně

očekávat, i s ohledem na veřejná prohlášení učiněná společností Kia nebo jinou osobou v témže smluvním řetězci, zejména reklamou nebo označením; 3. jsou poskytovány s příslušenstvím a pokyny k použití, které můžete rozumně očekávat; a 4. odpovídají zkušební verzi nebo náhledu, které společnost Kia zpřístupnila před uzavřením smlouvy. Nejsme vázáni veřejným prohlášením podle písmena b), prokážeme - li, že jsme si ho nebyli vědomi nebo že bylo v době uzavření smlouvy upraveno alespoň srovnatelným způsobem, jakým bylo učiněno, anebo že na rozhodnutí o uzavření smlouvy nemohlo mít vliv. Doplňuje se odstavec 17.3 tohoto znění: Odpovídáme Vám také za vadu způsobenou nesprávným propojením služeb a upgradů s Vaším digitálním prostředím, které bylo podle smlouvy námi nebo na naši odpovědnost provedeno. To platí i v případě, že jste propojení provedli Vy a vada nastala v důsledku ned ostatku v návodu, který jsme Vám poskytli. Doplňuje se odstavec 17.4 tohoto znění: Vedle ujednaných aktualizací jsme povinni zabezpečit, že Vám budou poskytovány aktualizace, které budou nezbytné k tomu, aby si služby a upgrady po dobu platnosti smlouvy uchovaly stav bez vad, nebo, v případě, že služby nebo upgrady budou dodány jednorázově, po dobu, po kterou to můžete rozumně očekávat. Na dostupnost těchto aktualizací Vás budeme upozorňovat. Neprovedete- li aktualizace služeb a upgradů ve smyslu předchozího odstavce v přiměřené době, nebudete mít žádná práva z vad, které vzniknou pouze v důsledku neprovedené aktualizace služeb a upgradů. To neplatí v případě, že na aktualizaci služeb a upgradů nebo na důsledky jejího neprovedení nebudete upozorněni anebo že aktualizaci provedete nesprávně v důsledku nedostatku v návodu, který jsme Vám poskytli. Doplňuje se odstavec 17.5 tohoto znění: Mají- li služby nebo upgrady vadu, máte právo na to požadovat její odstranění, ledaže to pro nás bude nemožné nebo nepřiměřeně nákladné. Vadu odstraníme v přiměřené době po jejím vytknutí tak, aby Vám to nezpůsobilo žádné značné obtíže, přičemž zohledníme povahu služeb a upgradů a účel, pro který jste je požadovali. Doplňuje se odstavec 17.6 tohoto znění: Můžete požadovat přiměřenou slevu nebo odstoupit od smlouvy, pokud: 1. vadu neodstraníme podle odstavce 16.5, nebo pokud bude z našeho prohlášení nebo z okolností zjevné, že vada nebude odstraněna v přiměřené době nebo bez značných obtíží pro Vás; 2. se vada projeví i po odstranění; nebo 3. vada bude podstatným porušením smlouvy. Od smlouvy nebudete moci odstoupit, bude- li vada služeb nebo upgradů jen nevýznamná. Doplňuje se odstavec 17.7 tohoto znění: Vyskytnou- li se vady v průběhu smlouvy, je důkazní břemeno na nás, my tedy musíme prokázat, že jsme Vám služby a upgrady poskytnuli bez vad. V případě jednorázově poskytovaných služeb a upgradů se u vad, které se projeví do jednoho roku od poskytnutí, má z a to, že existovaly již při poskytnutí. Tato jednoroční lhůta neběží po dobu, po kterou nebudete moci služby nebo upgrady používat, za předpokladu, že jste svá zákonná práva z vadného plnění uplatnili oprávněně. Doplňuje se odstavec 17.8 tohoto znění: Svá zákonná práva z vadného plnění jste oprávněni uplatnit na vady služeb nebo upgradů, které se projeví v průběhu smlouvy. V případě jednorázově dodávaných služeb nebo upgradů můžete svá zákonná práva z vadného plnění uplatnit na vady služeb nebo upgradů, které se projeví do dvou let od poskytnutí služeb nebo upgradů. Za předpokladu, že svá zákonná práva z vadného plnění uplatníte oprávněně, doba pro výkon Vašich práv po dobu, po kterou služby nebo upgrady nebudete moci používat, neběží.

Doplňuje se odstavec 17.9 tohoto znění: Odstoupíte- li od smlouvy, budete povinni zdržet se užívání služeb nebo upgradů a neposkytnout je třetí osobě. Pokud tento zákaz porušíte, můžeme Vám zabránit v dalším užívání služeb a upgradů, a to zejména tím, že Vám služby a upgrady nebo Váš uživatelský účet Kia Connect znepřístupníme. Doplňuje se odstavec 17.10 tohoto znění: S výtkou nebo nárokem vyplývajícím ze zákonných práv z vadného plnění nebo jiné příslušně uplatnitelné obchodní záruky se na nás můžete obrátit buď písemně na adresu: Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, nebo elek tronicky na e-mailovou adresu: support@kia-connect.eu. My jsme povinni výtku nebo nárok vzít na vědomí bez zbytečného odkladu a snažit se najít v přiměřené době řešení, ledaže si sjednáme jiný postup. Vyhrazujeme si právo na prověření a ověření jakékoliv výtky. O vyřešení výtky či nároku Vás budeme informovat. Máme- li Vám vydat nějakou částku, vyřídíme vrácení bez zbytečného odkladu, nejpozději však do čtrnácti (14) dní ode dne, kdy jste u nás uplatnili příslušné právo. Pokud nebude ujednáno jinak, použijeme přitom stejný způsob platby, jakým jste za nákup služeb nebo upgradů zaplatili. Doplňuje se odstavec 17.11 tohoto znění: Pokud výtku nebo nárok nevyřešímev době stanovené v odstavci 17.10, můžete od smlouvy odstoupit nebopožadovat přiměřenou slevu, pokud Vám služby nebo upgrady byly poskytnuty zaúhradu. Doplňuje se odstavec 17.12 tohoto znění: Uplatníte- li právo z vadného plnění oprávněně, náleží Vám náhrada nákladů účelně vynaložených při uplatnění tohoto práva. Dánsko Jestliže jste spotřebitelem, máte též právo podat stížnost týkající se koupě vozidla a propojených služeb k úřadu Ankenævnet for Biler se sídlem Lautrupvej 2, 2750 Ballerup. Estonsko Odstavec 14.5 se doplňuje takto: práva převést naše práva a povinnosti z tohoto odstavce nebudeme moci využít v případě, že by jejich převodem mohlo dojít ke snížení pravděpodobnosti realizace této smlouvy. Odstavec 15.2 se doplňuje takto: Jestliže jste spotřebitelem (podle definice v odstavci 16), máte též právo podat stížnost ke komisi pro řešení spotřebitelských sporů. Bližší informace najdete na https://ttja.ee/en/consumer -disputes-committee. Druhá věta odstavce 15.2 je pro spotřebitele irelevantní. Z odstavce 17 se škrtá druhá věta, která se nahrazuje tímto textem: Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku platí dva roky od poskytnutí příslušného digitálního produktu; v případě soustavného plnění nezanikají Vaše nároky dříve, než po 24 měsících od konce smluvního resp. dodacího období; a v případech, kdy bylo smluvně sjednáno delší než 24měsíční období, nezaniknou tyto Vaše nároky dříve než po uplynutí příslušného období. Finsko Z odstavce 15.2 se škrtá poslední věta, která se nahrazuje tímto textem: Jestliže jste spotřebitelem definovaným v kapitole 1, odstavec 4 zákona o ochraně spotřebitelů (38/1978), máte též právo podat stížnost ke komisi pro řešení spotřebitelských sporů na adresu Hämeentie 2, P. O. Box 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi) . Upozorňujeme, že rozhodnutí komise pro řešení spotřebitelských sporů mají charakter nezávazných doporučení. Před podáním stížnosti ke komisi pro řešení spotřebitelských sporů byste se měli nejprve obrátit na poradnu pro spotřebitele (www.kuluttajaneuvon ta.fi).

Doplňují se další zcela nové podmínky: Jestliže jste spotřebitelem ve smyslu kapitoly 1, odstavec 4 zákona o ochraně spotřebitelů (38/1978) a žijete ve Finsku, můžete také kdykoliv podat k soudu v místě svého bydliště nebo obvyklého pobytu žalobu opřenou o finské zákony o ochraně spotřebitelů. Jestliže jste spotřebitelem ve smyslu kapitoly 1, odstavec 4 zákona o ochraně spotřebitelů (38/1978) a žijete ve Finsku, pak závazné finské národní zákony a právní úpravy na ochranu spotřebitelů zůstávají nedotčeny a platí i nadále bez ohledu na ustanovení těchto uživatelských podmínek. Francie Odstavec 1.1 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Smluvní strany Tyto uživatelské podmínky („uživatelské podmínky“) platí pro užívání aplikací Kia Connect a Kia App (společně jako „aplikace Kia App“) a/nebo rozhraní Kia Connect v ovládacím panelu vozidla („ovládací panel“), prostřednictvím kterých můžete využívat určité služby Kia Connect („služby“) a nakupovat v sekci store aplikace Kia Connect do svého vozidla upgrady („upgrady“). Poskytovatelem služeb a upgradů je společnost Kia Connect GmbH, zapsaná v obchodním rejstříku pod číslem HRB 112541, se sídlem na adrese Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, e-mail: info@kia-connect.eu (dále jen „Kia“; na kterou bude dále odkazováno také různými tvary zájmena „my“). Poskytuje je uživatelům služeb (dále jen „uživatelé“ nebo „Vy“). Název odstavce 5.5.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: 5.5.2 Vzdání se uživatelského práva na odstoupení Odstavec 8.1 se doplňuje takto: Informace o ceně a způsobu platby za služby po uplynutí bezplatného 7letého období najdete spolu s informacemi o platných tarifech a poplatcích za údržbu na webu Kia Connect. Doplňuje se odstavec 8.3 tohoto znění: Příslušné informace najdete v odstavci 9, 11.3 a 11.6 prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci Kia Connect na webu Kia Connect https://connect.kia.com/eu/downloads. Odstavec 9se škrtá a nahrazuje tímto textem: 9 Dostupnost a zabezpečení služeb Doplňuje se odstavec 9.5 tohoto znění: Kia Connect se maximálně snaží zavádět technicko - organizační opatření na ochranu Vašich údajů. Nicméně prohlašujete, že jste si plně vědomi toho, že Vaše údaje nejsou stoprocentně chráněny proti útokům zvnějšku včetně hackerství. Uznáváte, že nelze garantovat absolutní zabezpečení přenášených dat. Kia Connect tedy nepřejímá odpovědnost za všechny možné incidenty v rámci přenosu dat. Odstavec 15 se škrtá a nahrazuje tímto textem: 15.1 S dotazy nebo stížnostmi se můžete obracet na kontakty specifikované v odstavci 1, aniž by Vám tím vznikly nějaké další náklady. 15.2

Jestliže jste spotřebitelem, můžete se v souladu s články L.616 -1 a R.616- 1 francouzského zákona o ochraně spotřebitelů se stížností, kterou se nepodařilo urovnat smírně a ani v loňském roce vyřešit uspokojivě, obrátit na bezplatnou mediační službu. Kia využívá mediační službu Medicys. Stížnosti lze podávat jednoduše a zdarma buď elektronicky prostřednictvím webu www.medicys - consommation.fr nebo poštou (dopisem obsahujícím text stížnosti, telefonní číslo a e -mailovou adresu) na adresu: Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paříž. Odstavec 16 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jestliže jste spotřebitelem, pak protože poskytování služeb spočívá v dodávání digitálního obsahu bez záznamu na trvanlivé médium, tímto berete na vědomí a souhlasíte s tím, že přijetím uživatelských podmínek dáváte svolení k okamžitému spuštění služeb ze strany společnosti Kia před uplynutím lhůty na odstoupení a výslovně se vzdáváte svého zákonného práva na odstoupení od smlouvy na služby po zahájení plnění. Odstavec 17 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Odstavec 17 Zákonná záruka za soulad digitálního obsahu a služeb se smlouvou Jestliže jste spotřebitelem, máte na základě zákonné záruky za soulad se smlouvou nárok na nápravu. Další informace najdete v rámečku na konci těchto uživatelských podmínek. Připomenutí uplatnitelných záruk na služby (článek D. 211 - 4 zákona o ochraně spotřebitelů) Spotřebitel má právo uplatnit svůj nárok vyplývající ze zákonné záruky za soulad se smlouvou v případě, že se během 7 let od dodání digitálního obsahu nebo služby objeví nesoulad. V této době je spotřebitel povinen pouze oznámit existenci nesouladu, nikoliv datum jeho vzniku. Zákonná záruka za soulad se smlouvou zahrnuje povinnost poskytovat veškeré aktualizace potřebné pro udržení souladu digitálního obsahu nebo služby se smlouvou po dobu 7 let. Zákonná záruka za soulad se smlouvou dává spotřebiteli nárok na to požadovat, aby byl digitální obsah nebo digitální služba uveden/a bez zbytečného odkladu, bezplatně a bez významných obtíží pro spotřebitele do souladu. Uživatel si může digitální obsah nebo digitální službu výměnou za snížení ceny ponechat anebo od smlouvy odstoupit a obdržet zpět plnou cenu zaplacenou za digitální obsah nebo digitální službu, kterých se tímto vzdá, pokud: 1° profesionál odmítne uvést digitální obsah nebo digitální službu do souladu; 2° pokud k uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu nedojde v přiměřené lhůtě; 3° pokud digitální obsah nebo digitální službu nebude možno uvést do souladu bezplatně; 4° pokud bude uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu spojeno s významnými obtížemi pro spotřebitele; 5° se obchodník již jednou neúspěšně pokusil uvést digitální obsah nebo digitální službu do souladu. Spotřebitel je též oprávněn požadovat snížení ceny nebo ukončení smlouvy, pokud je nesoulad tak závažné povahy, že to odůvodňuje okamžité snížení ceny nebo ukončení smlouvy. Spotřebitel v takovém případě nemusí předtím požádat o uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu. V případě, že je nesoulad nevýznamný, má spotřebitel právo na zrušení smlouvy pouze tehdy, pokud smlouva nebyla poskytnuta za úplatu. Po dobu nedostupnosti digitálního obsahu nebo digitální služby za účelem opětovného uvedení do souladu se do obnovení dodávání digitálního obsahu nebo digitální služby v souladu pozastavuje dosavadní záruka. Tato práva vyplývají z použití článků L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 zákona o ochraně spotřebitelů. Profesionálovi, který bude ve zlém úmyslu mařit zavádění zákonné záruky za soulad se smlouvou, hrozí

občanskoprávní pokuta ve výši až 300 000 eur, která může být zvýšena až na 10 % průměrného ročního obratu (článek L. 242 -18- 1 francouzského zákona o ochraně spotřebitelů). Spotřebitelé mohou využít též zákonné záruky obchodníka za skryté vady podle článků 1641 až 1649 francouzského občanského zákoníku, a to po dobu dvou let od zjištění. Tato záruka spotřebitele opravňuje v případě, že si digitální obsah nebo službu ponechá, ke snížení ceny, anebo v případě, že se digitálního obsahu nebo služby vzdá, k vrácení zaplacené částky v plné výši. Připomenutí uplatnitelných záruk na upgrady zakoupené s omezenou dobou použitelnosti (článek D. 211 - 4 zákona o ochraně spotřebitelů) Spotřebitel má právo uplatnit svůj nárok vyplývající ze zákonné záruky za soulad se smlouvou v případě, že se během doby sjednané v kupní smlouvě začínající dodáním digitálního obsahu nebo služby objeví nesoulad. V této době je spotřebitel povinen pouze oz námit existenci nesouladu, nikoliv datum jeho vzniku. Zákonná záruka za soulad se smlouvou zahrnuje povinnost poskytovat veškeré aktualizace potřebné pro udržení souladu digitálního obsahu nebo služby se smlouvou po dobu sjednanou v kupní smlouvě. Zákonná záruka za soulad se smlouvou dává spotřebiteli nárok na to požadovat, aby byl digitální obsah nebo digitální služba uvedena do souladu bez zbytečného odkladu, bezplatně a bez významných obtíží pro spotřebitele. Uživatel si může digitální obsah nebo digitální službu výměnou za snížení ceny ponechat anebo od smlouvy odstoupit a obdržet zpět plnou cenu zaplacenou za digitální obsah nebo digitální službu, kterých se tímto vzdá, pokud: 1° profesionál odmítne uvést digitální obsah nebo digitální službu do souladu; 2° pokud k uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu nedojde v přiměřené lhůtě; 3° pokud digitální obsah nebo digitální službu nebude možno uvést do souladu bezplatně; 4° pokud bude uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu spojeno s významnými obtížemi pro spotřebitele; 5° se obchodník již jednou neúspěšně pokusil uvést digitální obsah nebo digitální službu do souladu. Spotřebitel je též oprávněn požadovat snížení ceny nebo ukončení smlouvy, pokud je nesoulad tak závažné povahy, že to odůvodňuje okamžité snížení ceny nebo ukončení smlouvy. Spotřebitel v takovém případě nemusí předtím požádat o uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu. V případě, že je nesoulad nevýznamný, má spotřebitel právo na zrušení smlouvy pouze tehdy, pokud smlouva nebyla poskytnuta za úplatu. Po dobu nedostupnosti digitálního obsahu nebo digitální služby za účelem opětovného uvedení do souladu se do obnovení dodávání digitálního obsahu nebo digitální služby v souladu pozastavuje dosavadní záruka. Tato práva vyplývají z použití článků L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 zákona o ochraně spotřebitelů. Profesionálovi, který bude ve zlém úmyslu mařit zavádění zákonné záruky za soulad se smlouvou, hrozí občanskoprávní pokuta ve výši až 300 000 eur, která může být zvýšena až na 10 % průměrného ročního obratu (článek L. 242 -18-1 francouzského zákona o ochran ě spotřebitelů). Spotřebitelé mohou využít též zákonné odpovědnosti obchodníka za skryté vady podle článků 1641 až 1649 francouzského občanského zákoníku, a to po dobu dvou let od objevení defektu. Tato záruka spotřebitele opravňuje v případě, že si digitální obsah nebo službu ponechá, ke snížení ceny, anebo v případě, že se digitálního obsahu nebo služby vzdá, k vrácení zaplacené částky v plné výši. Připomenutí uplatnitelných záruk na upgrady zakoupené s neomezenou dobou použitelnosti (článek D. 211 - 3 zákona o ochraně spotřebitelů) Spotřebitel má v případě, že se objeví nesoulad se smlouvou, po dobu dvou let od dodání digitálního obsahu nebo

služby právo na to uplatnit svůj nárok vyplývající ze zákonné záruky za soulad se smlouvou. Během prvního roku od dodání je spotřebitel povinen pouze oznámit existenci nesouladu, nikoliv datum jeho vzniku. Zákonná záruka za soulad se smlouvou zahrnuje povinnost poskytovat veškeré aktualizace potřebné pro udržení souladu digitálního obsahu nebo služby se smlouvou. Zákonná záruka za soulad se smlouvou dává spotřebiteli nárok požadovat, aby byl digitální obsah nebo digitální služba uvedena do souladu bez zbytečného odkladu, bezplatně a bez významných obtíží pro spotřebitele. Uživatel si může digitální obsah nebo digitální službu výměnou za snížení ceny ponechat anebo od smlouvy odstoupit a obdržet zpět plnou cenu zaplacenou za digitální obsah nebo digitální službu, kterých se tímto vzdá, pokud: 1° profesionál odmítne uvést digitální obsah nebo digitální službu do souladu; 2° pokud k uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu nedojde v přiměřené lhůtě; 3° pokud digitální obsah nebo digitální službu nebude možno uvést do souladu, aniž by s tím byly pro spotřebitele spojeny výdaje; 4° pokud bude uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu spojeno s významnými obtížemi pro spotřebitele; 5° se profesionál již jednou neúspěšně pokusil uvést digitální obsah nebo službu do souladu. Spotřebitel je též oprávněn požadovat snížení ceny nebo ukončení smlouvy, pokud je nesoulad tak závažné povahy, že to odůvodňuje okamžité snížení ceny nebo ukončení smlouvy. Spotřebitel v takovém případě nemusí předtím požádat o uvedení digitálního obsahu nebo služby do souladu. V případě, že je nesoulad nevýznamný, má spotřebitel právo na zrušení smlouvy pouze tehdy, pokud smlouva nebyla poskytnuta za úplatu. Po dobu nedostupnosti digitálního obsahu nebo digitální služby za účelem opětovného uvedení do souladu se do obnovení dodávání digitálního obsahu nebo digitální služby v souladu pozastavuje dosavadní záruka. Tato práva vyplývají z použití článků L. 224 -25- 1 až L. 224 -25- 31 francouzského zákona o ochraně spotřebitelů. Profesionálovi, který bude ve zlém úmyslu mařit zavádění zákonné záruky za soulad se smlouvou, hrozí občanskoprávní pokuta ve výši až 300 000 eur, která může být zvýšena až na 10 % průměrného ročního obratu (článek L. 242 -18-1 francouzského zákona o ochran ě spotřebitelů). Spotřebitelé jsou zákonnou zárukou chráněni také proti skrytým vadám podle článků 1641 až 1649 francouzského občanského zákoníku, a to po dobu dvou let od zjištění vady. Tato záruka opravňuje spotřebitele, který si digitální obsah ponechá, požadovat snížení ceny, anebo vrácení zaplacené ceny v plné výši výměnou za to, že se digitálního obsahu nebo služby vzdá. Maďarsko Uživatelské podmínky se sjednávají v elektronické podobě. Uživatelské podmínky se sjednávají aktivací služby stiskem tlačítka „SOUHLASÍM“. Uživatelské podmínky se nesjednávají písemně, což znamená, že si je budete moci uložit, otevírat a reprodukovat na datovém nosiči nebo elektronickém médiu. Všem právně závazným prohlášením bude předcházet zajištění technických prostředků pro identifikaci a případnou opravu chybného zadání elektronickou cestou. Odstavec 15.2 je pro spotřebiteleirelevantní. Společnost Kia nepodléhá kodexu podle ustanovení zákona XLVII z roku 2008, kterým se stanoví zákaz nekalých obchodních praktik vůči spotřebitelům. Odstavec 15.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Evropská komise provozuje webové stránky pro online mimosoudní urovnávání sporů mezi spotřebiteli a obchodníky

na adrese http://ec.europa.eu/consumers/odr/. Subjektem zajišťujícím smírné urovnávání přeshraničních spotřebitelských sporů týkajících se kupních smluv nebo smluv na poskytování služeb uzavíraných on -line je budapešťský smírčí orgán (1016 Budapešť, Krisztina krt. 99 první patro 111, poštovní adresa: 1253 Budapešť P.O. BOX: 10, e-mail: bekelteto.testulet@bkik.hu; telefon: +36 (1) 488 21 31, web: https://bekeltet.bkik.hu). Bod (d) v odstavci 16.3.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Společnost Kia Vám vydala potvrzení podle odstavce 29(1)(m) vládní vyhlášky č. 45/2014. (II. 26.) o podrobných pravidlech pro uzavírání smluv mezi spotřebiteli a firmami. Irská republika Poslední věta odstavce 1.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: V opačném případě, např. v případě zrušení smlouvy o koupi vozidla, je smlouvu na poskytování služeb pro toto vozidlo možno ukončit resp. vypovědět podle odstavce [No Segment found with ID: 844]. Poslední věta odstavce 4.2.3.7 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Např. tak může být nutný nějaký ad hoc servis anebo povinná technická kontrola NCT i přesto, že se v centru oznámení neobjeví žádná připomínka. První věta odstavce 4.2.2.6.4 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Připomínání povinných technických kontrol (v tomto případě NCT): Kia Vás bude informovat o nadcházejících povinných technických kontrolách. Odstavec 16.3.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: byla uzavřena smlouva, která Vás zavazuje k platbě, a jestliže – společnost Kia již s plněním této smlouvy začala, – jestliže jste předem explicitně souhlasili s tím, že Kia začne smlouvu plnit před uplynutím lhůty k odstoupení, – jste potvrdili, že jste si vědomi toho, že udělením souhlasu podle odstavce 16.3.2 písmeno b) se zahájením plnění smlouvy automaticky přijdete o právo na odstoupení od smlouvy; a – jestliže Vám společnost Kia vydala potvrzení o tom, že jste vzali ztrátu práva na zrušení smlouvy na vědomí. Odstavec 17 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jsme ze zákona povinni dodávat Vám digitální obsah a digitální služby, které budou v souladu s těmito uživatelskými podmínkami a které budou splňovat objektivní i subjektivní podmínky stanovené v zákonech na ochranu spotřebitelů. V případě digitálního obsahu a/nebo digitálních služeb poskytovaných jednorázovým úkonem nebo jejich sledem poneseme případně odpovědnost za nesoulad se smlouvou resp. vady, které existovaly již při poskytnutí. V případě digitálního obsahu a/nebo digitálních služeb poskytovaných soustavným plněním poneseme případně odpovědnost za nesoulad se smlouvou resp. vady, které se projeví v době plnění stanovené v těchto uživatelských podmínkách. Itálie Odstavec 13.2 se mění takto: Společnost Kia je v návaznosti na odstavec 13.1 povinna seznámit Vás s plánovanými změnami ve znění těchto uživatelských podmínek nejpozději dva měsíce před začátkem jejich platnosti, a to tak, že Vám je zobrazí v aplikaci Kia Connect App a/nebo na ovládac ím panelu. Změněné uživatelské podmínky vstoupí v platnost pouze za podmínky, že je v aplikaci Kia Connect nebo na ovládacím panelu potvrdíte tlačítkem „Souhlasím“. Pokud úpravy nepotvrdíte, vyhrazujeme si právo vypovědět tuto smlouvu ve výpovědní lhůtě 6 týdnů ke konci kalendářního čtvrtletí. Odstavec 14.5 se mění takto:

Práva a povinnosti vyplývající z této smlouvy jsme po předchozím upozornění s 6týdenním předstihem oprávněni převést kompletně nebo částečně na jiného poskytovatele. V takovém případě máte nezávisle na ostatních ustanoveních právo vypovědět smlouvu se společností Kia do měsíce od obdržení písemného oznámení. Vaše smlouva se společností Kia bude touto výpovědí ukončena s účinností k datu převodu práv a povinností ze smlouvy společností Kia na novou společnost. Na toto právo na výpověď budete v písemném oznámení výslovně upozorněni. Pro vyloučení případnýchpochybností konstatujeme, že toto právo nijak neovlivňuje Vaše právo navypovězení uživatelských podmínek ani právo na využívání služeb v průběhu doby stanovenév odstavci 11.2. Odstavec 16.3.2, písmeno (d) se mění takto: Jestliže Vám Kia vystavila potvrzení podle článku 51, § 7 legislativní vyhlášky č. 206/2005 (italský „zákon o ochraně spotřebitele“). Odstavec 17 se mění takto: Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku zanikají po 26 měsících od (i) dodání resp. poskytnutí zboží v případě nesouladu se smlouvou, který se projeví do dvou let od poskytnutí; od (ii) dodání resp. poskytnutí digitálního produktu v případě vad, jež existovaly při poskytnutí a jež nebyly profesionálem úmyslně zatajeny, za předpokladu, že se v této době objeví; v případě soustavného plnění nezanikají nároky dříve, než po 26 měsících od poskytnutí zboží nebo posledního úkonu poskytování. Lotyšsko Odstavec 5.5.2 se doplňuje o následující větu: Jestliže jste spotřebitelem, pak právo na odstoupení od smlouvy neztratíte, pokud zákon jeho smluvní vyloučení nedovoluje. Odstavec 15.2, pododstavec 1 se mění takto: Práva a povinnosti vyplývající z této smlouvy jsme po předchozím upozornění s 6týdenním předstihem oprávněni převést kompletně nebo částečně na jiného poskytovatele, a to, pokud postoupením nedojde ke snížení Vám jakožto spotřebiteli daných záruk, bez Vaše ho souhlasu. Odstavec 15.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jakožto spotřebitel jste oprávněn/a nejen podat žalobu k lotyšským soudům nebo soudům jiné jurisdikce, ale i v souladu s platnými zákony řešit případné spotřebitelské spory vyplývající ze smlouvy nebo vzniklé v souvislosti se smlouvou, podléhající těmto uživatelským podmínkám, alternativním postupem prostřednictvím uznávaného smírčího orgánu. V Lotyšsku se tak spotřebitelé se svými nároky mohou obracet na Komisi pro mimosoudní urovnávání spotřebitelských sporů (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komi sija) (web: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju-stridu-risinasanas-komisija). Odstavec 17 se mění takto: Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku platí dva roky od poskytnutí příslušného digitálního výrobku; v případě soustavného plnění nedochází k zániku Vašich nároků dříve, než po 24 měsících od konce dodacího období nebo ode dne, kdy se nesoulad projeví, podle toho, co nastane dříve. Litva Odstavec 14.5, pododstavec 1 se mění takto: Práva a povinnosti vyplývající z této smlouvy jsme po předchozím upozornění s 6týdenním předstihem oprávněni

převést kompletně nebo částečně na jiného poskytovatele, a to, pokud postoupením nedojde ke snížení Vám jakožto spotřebiteli daných záruk, bez Vašeho souhlasu. Odstavec 15.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jakožto spotřebitel jste oprávněn/a nejen podat žalobu k litevským soudům nebo soudům jiné jurisdikce, ale i v souladu s platnými zákony řešit případné spotřebitelské spory vyplývající ze smlouvy nebo vzniklé v souvislosti se smlouvou, podléhající těmto uživatelským podmínkám, alternativním postupem prostřednictvím uznávaného smírčího orgánu. V Litvě se tak spotřebitelé se svými nároky mohou obracet na Úřad pro ochranu spotřebitelů (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Litva, e-mail: tarnyba@vvtat.lt, telefon: 85 262 67 51, fax: (85) 279 1466, web: www.vvtat.lt). Odstavec 17 se mění takto: Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku platí dva roky od poskytnutí příslušného digitálního výrobku; v případě soustavného plnění nedochází k zániku Vašich nároků dříve, než po 24 měsících od konce dodacího období nebo ode dne, kdy se nesoulad projeví, podle toho, co nastane dříve. Malta Odstavec 15.2 se mění takto: V odstavci 15.2 se ruší druhý pododstavec. Moldavsko V odstavci 6.1 se mění poslední dvě věty takto: Aniž by byly dotčeny zákonné výjimky a limity autorských práv, nesmíte služby prodávat, distribuovat, publikovat, vysílat, šířit nebo komerčně využívat jakýmkoli způsobem bez našeho výslovného písemného souhlasu. Aniž by byly dotčeny zákonné výjimky a limity autorských práv, nebude Vám dovoleno služby bez našeho předchozího souhlasu (zcela ani po částech) jakkoliv reprodukovat, (elektronicky ani jinak) přeposílat, modifikovat, prezentovat, dodávat, licencovat, refe rencovat nebo jinak využívat za veřejným nebo komerčním účelem. Odstavec 13.2 se na konci doplňuje takto: Pokud nepřijmete navrhované změněné uživatelské podmínky, máte také právo ukončit smlouvu. V odstavci 14.5 se mění poslední pododstavec a doplňuje se do nej nová věta: Pro vyloučení případných pochybností konstatujeme, že toto právo nijak neovlivňuje Vaše právo na vypovězení uživatelských podmínek ani právo na využívání služeb v průběhu doby stanovené v odstavci 11.2. Tím není dotčeno naše právo postoupit svá práva a povinnosti podle této smlouvy bez Vašeho souhlasu společnosti ovládané společností Kia nebo v důsledku fúze či jiné reorganizace, za předpokladu, že takové postoupení pravděpodobně nepříznivě neovlivní práva spotřebitele. V odstavci 15.2 se škrtá první pododstavec a nahrazuje tímto textem: V rozsahu povoleném platnými právními předpisy, pokud jste spotřebitel, máte kromě podání žaloby u příslušného soudu také právo na zprostředkování nebo alternativní řešení spotřebitelského sporu vyplývajícího ze smlouvy nebo vzniklé v souvislosti se smlouv ou, podléhající těmto uživatelským podmínkám. V odstavci 16.1 bude přeformulována druhá věta: Lhůta pro odstoupení od smlouvy uplyne po 14 dnech ode dne následujícího po dni uzavření smlouvy. Odstavec 16.3 bude smazán a nahrazen tímto textem: Právo na odstoupení nevzniká resp. zaniká také v případě smluv na dodání či poskytnutí digitálního obsahu bez hmatatelného média, a to jestliže: společnost Kia začala s plněním smlouvy s Vaším předchozím výslovným

souhlasem a Vy jste vzali na vědomí, že Váš souhlas povede k zániku Vašeho práva na odstoupení od smlouvy se zahájením plnění smlouvy podle čl. 1065 (1), m) moldavského občanského zákoníku. V odstavci 17 bude poslední část upravena takto: v případě soustavného plnění nezanikají Vaše nároky dříve, než po 24 měsících od konce smluvního resp. dodacího období; a v případech, kdy bylo smluvně sjednáno delší než 24měsíční období, nezaniknou tyto Vaše nároky dříve než po uplynutí příslušného obdob í. Černá Hora Odstavec 7.2 se doplňuje takto: Máte povinnost jednat zodpovědně a v souladu s nařízením Černé Hory o silničním provozu. Mobilní zařízení ani žádná jiná zařízení nesmíte používat způsobem, který omezí Vaši schopnost jednat a řídit vozidlo bezpečně. Odstavec 14.2 se nahrazuje tímto textem: Pokud jste již dříve podali stížnost nebo vznesli námitku, která nebyla vyřešena, můžete jako spotřebitel podat stížnost na https://cezap.me. Nizozemsko Odstavec 11.2 se doplňuje takto: Po uplynutí prvního roku platnosti smlouvy může každá ze smluvních stran smlouvu v jednoměsíční výpovědní lhůtě vypovědět. Norsko V odstavci 5.4.3.4 se mění první a druhá věta takto: Žádáme Vás, abyste osobu, která od Vás bude vozidlo kupovat, laskavě přesně informovali o tom, jaké upgrady jsou ve vozidle nainstalované a dokdy je lze ještě používat resp. kdy období jejich používání skončí. Dále Vás žádáme, abyste kupující/ho laskavě upozornili na to, že si upgrady bude muset reaktivovat a že si za tímto účelem bude muset založit účet Kia Connect a potvrdit tyto uživatelské podmínky. Odstavec 7.2 se mění takto: Žádáme Vás, abyste laskavě informovali ostatní uživatele/řidiče vozidla o tom, že jsou ve vozidle aktivované služby a o tom, že dochází ke zpracování osobních údajů podle odstavce 10.2. Odstavec 10.2 se mění takto: Žádáme Vás, abyste laskavě informovali ostatní uživatele/řidiče vozidla o tom, že ve vozidle jsou aktivované služby. Zejména Vás žádáme, abyste ostatní uživatele/řidiče vozidla laskavě informovali o tom, že dochází ke zpracování osobních údajů způsobem popsaným v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect a o skutečnosti, že tyto služby vyžadují shromažďování a zpracovávání lokalizačních dat (údajů GPS). Odstavec 16.3.2 se mění takto: V případě, že byla uzavřena smlouva, která Vás nezavazuje k žádné platbě ani poskytování osobních údajů, jestliže společnost Kia již začala s jejím plněním; Polsko Odstavec 3.4 se mění takto Hardware pro mobilní komunikaci je spolu s příslušnou SIM kartou integrovanou do ovládacího panelu kompatibilní pouze s určitými kmitočty 4G/LTE. Dostupnost kompatibilních sítí 4G/LTE s kompatibilními kmitočty závisí na zeměpisném regionu. V určitých oblastech žádné kompatibilní kmitočty 4G/LTE dostupné nejsou. V takových

případech se bude ovládací panel za účelem zajištění poskytování služeb připojovat k dostupným sítím standardu 2G nebo 3G. Jelikož se jedná o sítě s užším pásmem, může při poskytování služeb dojít ke zpomalení anebo výpadkům. V oblastech bez kompatibilní s ítě pro mobilní komunikaci služby využívat nelze. Odstavec 3.5 se mění takto: Ovšem, i když je kompatibilní síť pro mobilní komunikaci obecně dostupná, je pro dostupnost a funkčnost služeb nezbytné, aby se ovládací panel mohl do sítě připojit. To závisí na kvalitě signálu, v místě, ve kterém se vozidlo nachází. V místech se slabým s ignálem mohou být služby pomalejší anebo může docházet k výpadkům. Tak tomu může být zejména (i) v tunelech, (ii) v kopcovitém terénu nebo hustém lese, (iii) na silnicích podél členitého pobřeží, (iv) v oblastech s hustou zástavbou, (v) na dálnicích nebo podzemních komunikacích, (vi) uvnitř budov. Odstavec 4.2.3.7.4 se mění takto: Připomínání povinných technických kontrol (např. STK v České republice, TÜV v Německu či MOT ve Spojeném Království): Společnost Kia Vás umí informovat o nadcházejících povinných technických kontrolách. Řidiče ve Spojeném Království tak například upozorňujeme na prohlídky předepsané ministerstvem dopravy (běžně označované jako „MOT“). Řidiči v ostatních zemích musí společnosti Kia nejprve sdělit datum poslední povinné technické kontroly a datum prvního přihlášení vozidla. Společnost Kia neručí za správnost Vámi zadaných údajů. Povinni dodržovat termíny povinných technických kontrol podle platných předpisů jste Vy. Odstavec 5.1.1 se mění takto: Dostupnost jednotlivých upgradů závisí na modelu vozidla, datu výroby a speciální úpravě. Základním předpokladem funkčnosti „upgradů" je aby vozidlo, ve kterém je chcete používat, bylo technicky schopno stáhnout a nainstalovat bezdrátové OTA aktualizace sy stému vozidla (viz odstavec 4.2.4.3) a aby bylo vybaveno nejnovější verzí softwaru systému infotainmentu. O předpokladech kompatibility Vás budeme při nákupu upgradu explicitně informovat. Odstavec 5.1.3 se mění takto: Nákupem upgradu se pozmění funkcionalita a vlastnosti vozidla. Nákup upgradu pro vozidlo, které nevlastníte (např. protože je máte na leasing, nebo z půjčovny anebo protože je s uživatelem sdílíte), je tedy možný jen se souhlasem jeho majitele. Odstavec 5.2 se mění takto: Přehled upgradů, které v současnosti nabízíme, najdete níže. Jejich nákup je možný za předpokladu, že jsou s Vaším vozidlem kompatibilní, což závisí na modelu, datu výroby a speciální úpravě. Podrobné informace o dostupnosti upgradů najdete ve storu v apli kaci Kia Connect. Odstavec 5.5.1 se mění takto: Upgrady a další doplňky k softwaru Vašeho vozidla si vyberete z dostupné nabídky ve storu v aplikaci Kia Connect. Jakmile z aplikace Kia Connect odešlete objednávku na určitý upgrade nebo doplněk, signalizujete společnosti Kia, že máte zájem o koupi. Společnost Kia Vám příjem objednávky automaticky e - mailem potvrdí (pošle tzv. potvrzení objednávky). Tím Vaši objednávku ještě nepřijmeme, jen potvrzujeme, že jsme ji obdrželi a že ji budeme dále zpracovávat. Smlouva na upgrade se mezi společností Kia a Vámi uzavírá aktivací ve vozidle, pro které byl upgrade zakoupen. Poskytování dílčího plnění ze strany společnosti Kia není možné bez Vašeho explicitního souhlasu. V průběhu bezplatného zkušebního období uvedeného v odstavci 5.3.2 můžete smlouvu na upgrade kdykoliv vypovědět resp. ukončit. Odstavec 5.5.2 se mění takto: Obecně máte jakožto spotřebitel zákonné právo na odstoupení od smlouvy podle odstavce 16. V průběhu nákupu budete požádáni o výslovný souhlas s tím, že společnost Kia s plněním smlouvy začne ještě před uplynutím lhůty, během které můžete od smlouvy odstoup it. Odstavec 7.1 neplatí.

Odstavec 7.5 se mění takto: Porušení povinností a podmínek používání uvedených v odstavci 7 může mít za následek dočasné pozastavení poskytování služeb. Společnost Kia Vás bude o svém úmyslu poskytování služeb dočasně pozastavit předem informovat. Sdělí Vám důvody a dobu trvání uvažovaného opatření a upozorní Vás na to, že se proti tomu můžete bránit. Dobu trvání určí společnost Kia podle závažnosti porušení a z toho plynoucích rizik pro společnost Kia, službu, síť nebo další zákazníky. V případě opakovaného porušování může společnos t Kia smlouvu s odvoláním na důvod uvedený v odstavci 10.3 vypovědět. Odstavec 9.1 se mění takto: Bude- li to nezbytně nutné pro zajištění bezpečnosti nebo stability služeb ve prospěch všech uživatelů nebo za účelem zajištění souladu služeb s povinnostmi vyplývajícími pro nás z právních předpisů, můžeme dočasně nebo trvale, celkově nebo částečně, deaktivovat přístup ke službám. Vaše zákonná práva i naše odpovědnost za poskytování služeb a upgradů zůstávají nedotčeny. Odstavec 9.2 se mění takto: Poskytování a využívání služeb může být omezeno též v souvislosti s technikou mimo náš vliv. Především pak v souvislosti s dostupností datových služeb příslušných poskytovatelů. Nedostupnost sítě může vést v konkrétním případě k nedostupnosti služeb v důsledku nefunkčního přenosu dat. Kromě toho může též docházet k dočasnému snížení kapacity při velkém vytížení služeb bezdrátových i pevných sítí a internetu. Vaše zákonná práva i naše odpovědnost za poskytování služeb a upgradů zůstávají nedotčeny. Odstavec 9.3 se mění takto: K narušení může dojít též v důsledku provádění nezbytných technických nebo jiných opatření (např. oprav, údržby, aktualizace softwaru a rozšíření) na našem systému či navazujících systémech jiných operátorů, poskytovatelů obsahu a síťových operátorů v souvislosti se zajištěním řádného fungování služeb anebo v zájmu vylepšení. Vaše zákonná práva i naše odpovědnost za poskytování služeb a upgradů zůstávají nedotčeny. Odstavec 9.4 se mění takto: O deaktivaci, omezení nebo narušení přístupu ke službám způsobem popsaným v odstavci 9 Vás budeme předem informovat, a to s uvedením důvodu deaktivace, omezení či narušení. Odstavec 11.1 se mění takto: Tato smlouva platí od okamžiku, kdy ji schválíte na ovládacím panelu, a pokud nebude vypovězena podle odstavce 11, končí uplynutím bezplatného smluvního období (viz odstavec 8.1). Odstavec 11.2 se mění takto: Smlouvu na poskytování služeb můžete vypovědět v měsíční výpovědní lhůtě ke konci kalendářního čtvrtletí. Odstavec 11.3 se mění takto: Pokud ze strany uživatele dojde k opakovanému porušování povinností stanovených v odstavci 7.4, může společnost Kia smlouvu s okamžitou platností vypovědět. Ve sdělení o ukončení smlouvy Vás budeme informovat také o důvodech, které k tomu vedly, a o Vašem právu se proti tomuto kroku bránit. Odstavec [No Segment found with ID: 844] se mění takto: Obě strany mohou smlouvu navíc vypovědět také v případě odstoupení od kupní smlouvy na dotčené vozidlo, zpětného odkupu prodejcem nebo jiného přechodu vlastnictví zpět na prodejce, v případě ukončení leasingové smlouvy, prodeje vozidla třetí straně, odcizení a zničení bez možnosti opravy. Odstavec 11.4 se mění takto:

Právo obou smluvních stran na výpověď smlouvy ze zákonných důvodů zůstává nedotčeno. Odstavec 11.1 se mění takto: 11.1 ZMĚNY VE SLUŽBÁCH NEBO UŽIVATELSKÝCH PODMÍNKÁCH Společnost Kia může služby i uživatelské podmínky upravovat či měnit, a to z následujících důvodů: – změna v příslušně platném právním předpisu, ze které vyplyne povinnost upravit tyto uživatelské podmínky nebo služby; – zavedení nových bezpečnostních opatření; – zvýšení dosavadních standardů kvality (např. těch uvedených v odstavci 16 s názvem zákonná odpovědnost); – vylepšení za účelem přizpůsobení služeb novým technologiím; – vylepšení bezpečnostních opatření za účelem prevence proti nedovolenému používání nebo poškození. Na připravované změny Vás minimálně 14 dní předem upozorníme e - mailem, ve kterém Vám sdělíme důvody, které k zavedení změn vedly. Pokud změny odmítnete nebo nebudete moci akceptovat, budete mít právo smlouvu kdykoliv ukončit. Odstavec 13.2 se mění takto: 13.2 DALŠÍ ZMĚNY VE SLUŽBÁCH NEBO UŽIVATELSKÝCH PODMÍNKÁCH Vedle změn uvedených v odstavci 13.1 může společnost Kia ve znění těchto uživatelských podmínek nebo ve službách provádět ještě další změny, se kterými je Vás povinna seznámit nejpozději dva měsíce před začátkem jejich platnosti, a to tak, že Vám je zobrazí v aplikaci Kia Connect a/nebo na ovládacím panelu. Změněné uživatelské podmínky vstoupí v platnost pouze za podmínky, že je v aplikaci Kia Connect nebo na ovládacím panelu potvrdíte tlačítkem „Souhlasím“. Pokud úpravy nepotvrdíte, vyhrazujeme si právo smlouvu ve výpovědní lhůtě 6 týdnů ke konci kalendářního čtvrtletí vypovědět. Odstavec 14.1 se mění takto: Všechny smlouvy se společností Kia uzavíráte ve svém mateřském jazyce. Po uzavření příslušné smlouvy dostanete její text do e-mailu a budete si jej moci také stáhnout z webu https://connect.kia.com/eu/downloads. Odstavec 14.3 se škrtá. Odstavec 14.5 se škrtá. Odstavec 16 se mění takto: 16 INFORMACE O PRÁVU NA ODSTOUPENÍ OD SMLOUVY NA POSKYTOVÁNÍ SLUŽEB A OD NÁKUPU UPGRADŮ Jestliže jste: (i) spotřebitelem (tj. fyzickou osobou neobjednávající v souvislosti s podnikatelskou nebo samostatně výdělečnou činností); nebo (ii) jednotlivcem provozujícím obchodní činnost, máte ze zákona právo na odstoupení od jakékoliv smlouvy na náku p upgradů (viz odstavec 5) se soukromým charakterem. 16.1 Právo na odstoupení Od smlouvy můžete odstoupit do čtrnácti dnů od jejího uzavření bez udání jakéhokoliv důvodu. Lhůta na odstoupení od smlouvy končí po uplynutí 14 dní od jejího uzavření. Právo na odstoupení musíte uplatnit neodvolatelným prohlášením, jež můžete zaslat na adresu Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, sdělit telefonicky na čísle +49 800 7773044, anebo poslat elektronickou poštou na ad resu support@kia-connect.eu. Text (poštovního či elektronického dopisu) je možno naformulovat volně anebo vyplnit příslušný formulář. Formulář

najdete na webové stránce https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form, prostřednictvím které je možno také odeslat volně psaný dopis. V případě oznámení odstoupení prostřednictvím elektronického formuláře obdržíte obratem platnou cestou (např. e- mailem) potvrzení o jeho obdržení z naší strany. Pro splnění lhůty pro odstoupení stačí odeslat oznámení o uplatnění práva na odstoupení před jejím uplynutím. 16.2 Účinky odstoupení Po odstoupení od smlouvy Vám budou neprodleně, nejpozději však do 14 dní od doručení oznámení o odstoupení, vráceny veškeré již uhrazené poplatky včetně nákladů na dodání (s výjimkou vícenákladů spojených s Vámi zvoleným nestandardním způsobem dodání za vyšší než nejnižší možnou cenu). Zpětná transakce bude provedena stejným způsobem jako předchozí platba, pokud nebude výslovně sjednáno jinak; se zpětnou transakcí Vám však ani v jednom případě nevzniknou žádné další výdaje. 16.3 Důležité upozornění: zánik práva na odstoupení Právo na odstoupení nevzniká resp. zaniká také v případě smluv na dodání či poskytnutí digitálního obsahu bez hmatatelného média, a to jestliže: 16.3.1 V případě, že byla uzavřena smlouva, která Vás nezavazuje k žádné platbě, a společnost Kia již začala s jejím plněním; 16.3.2 V případě, že byla uzavřena smlouva, která Vás zavazuje k platbě, a jestliže společnost Kia již s plněním této smlouvy začala; jste explicitně souhlasili s tím, že společnost Kia začne smlouvu plnit před uplynutím lhůty k odstoupení; jste potvrdili, že si jste vědomi, že udělením souhlasu podle odstavce (16.3.2) se zahájením plnění smlouvy automaticky přijdete o právo na odstoupení od smlouvy; a jestliže Vám společnost Kia vydala potvrzení podle § 312 f) německého občanského zákoníku (Bürgerliches Gesetzbuch, „BGB“). 16.4 Vzorový formulář pro odstoupení od smlouvy Vzorový formulář pro odstoupení od smlouvy (vyplňte a odešlete v případě, že budete chtít od smlouvy odstoupit) – Pro společnost Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, e - mail: support@kia-connect.eu: – Oznamuji/oznamujeme (*), že odstupuji/odstupujeme (*) od smlouvy na poskytování následující služby (*), – objednané dne (*)/poskytnuté dne (*), – jméno/a spotřebitele/ů, – adresa/y spotřebitele/ů, – podpis/y spotřebitele/ů (pokud byl formulář vytištěn), – Datum (*) Nehodící se škrtněte nebo vymažte. Odstavec 17 se mění takto: Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Vaše práva platí šest let ode dne, kdy Vám byl digitální produkt poskytnut; v případě soustavného plnění šest let od konce smluvního období.

Portugalsko Odstavec 15.2 se mění takto: Jakožto spotřebitel jste oprávněn/a nejen podat žalobu k portugalským soudům nebo soudům jiné jurisdikce, ale i v souladu s platnými zákony řešit případné spotřebitelské spory vyplývající ze smlouvy nebo vzniklé v souvislosti se smlouvou, podléhající těmto uživatelským podmínkám, alternativním postupem prostřednictvím uznávaného smírčího orgánu. Aktuální seznam uznávaných alternativních smírčích orgánů a další informace o postupu při alternativním řešení sporů najdete na webových stránkách Úřadu na ochranu spotřebitelů: www.consumidor.gov.pt/. Společnost Kia není povinna se tohoto postupu alternativního řešení sporů před subjektem alternativního řešení spotřebitelských sporů účastnit ani se ho neúčastní. Bod (16.3.2) v odstavci 16.3.2 se škrtá. Rumunsko V odstavci 17 se znění druhého pododstavce mění takto: […] Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku platí pět let od poskytnutí příslušného digitálního produktu; […] Srbsko Odstavec 7.2 se doplňuje takto: Máte povinnost jednat zodpovědně a v souladu se srbským nařízením o silničním provozu. Mobilní zařízení ani žádná jiná zařízení nesmíte používat způsobem, který omezí Vaši schopnost jednat a řídit vozidlo bezpečně. Odstavec 14.2 se nahrazuje tímto textem: Pokud jste již dříve podali stížnost nebo vznesli námitku, která nebyla vyřešena, můžete jako spotřebitel podat stížnost na https://vansudsko.must.gov.rs/. Slovensko Odstavec 5.5.2 se škrtá. Odstavec 8.1 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Většina služeb je poskytována zdarma. Některé služby a upgrady jsou však zpoplatněny. Ceny jednotlivých služeb či upgradů najdete v aplikaci Kia Connect nebo na ovládacím panelu. Jedná se o konečné ceny včetně všech poplatků a daní. Bezplatně poskytované služby jsou poskytovány uživateli určitého vozidla (jednoznačně identifikovaného podle čísla VIN) po dobu 7 let. Toto 7leté období začíná dnem, od kterého běží záruční lhůta. Dojde- li během tohoto bezplatného období k prodeji vozidla a přehlášení na nového majitele/jiného hlavního uživatele, může tento nový majitel/jiný hlavní uživatel sám tyto služby po zbytek bezplatného období používat. K tomu je potřeba, aby si je pod svým vlastním jménem aktivoval. Další prodej a s ním spojené přehlášení nemají na bezplatné období žádný vliv, tj. bezplatné období ani nekončí, ani se neprodlužuje. Odstavec 14.1 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Všechny smlouvy se společností Kia uzavíráte ve slovenském jazyce. Po uzavření příslušné smlouvy Vám bude její text zaslán prostřednictvím e - mailu spolu s příslušným potvrzením. Odstavec 15.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Naše společnost podléhá dohledu těchto úřadů: (a) v oblasti ochrany spotřebitelů na Slovensku Slovenské obchodné

inšpekcii, a (b) v oblasti ochrany osobních údajů Hesenskému pověřenci pro ochranu osobních údajů a svobodu informací „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“, Gustav -Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, tel.: +49 (0)611-1408 0, e-mail: poststelle@datenschutz.hessen.de a na Slovensku úradom na ochranu osobných údajov. Stížnost můžete podat k jakémukoliv z těchto dozorčích orgánů. Doplňuje se odstavec 15.3 tohoto znění: Jakožto spotřebitel můžete využít také možnosti mimosoudního řešení spotřebitelských sporů prostřednictvím Slovenské obchodní inspekce (www.soi.sk) a dalších subjektů alternativního řešení spotřebitelských sporů autorizovaných slovenským ministerstvem hosp odářství. Informace o mimosoudním řešení spotřebitelských sporů najdete na webu: https://www.soi.sk/sk/alternativne-riesenie-spotrebitelskych-sporov.soi. Odstavec 16.3.2 se škrtá a nahrazuje tímto textem: V případě, že byla uzavřena smlouva, která Vás zavazuje k platbě, a jestliže společnost Kia začala tuto smlouvu s Vaším explicitním souhlasem plnit před uplynutím 14denní lhůty na odstoupení, jestliže jste vzali na vědomí, že tímto souhlasem pozbýváte práva na odstoupení; a jestliže Vám společnost Kia vydala potvrzení podle odstavce 4(6) zákona č. 102/2014 Sb., zákona o ochraně spotřebitele při prodeji zboží nebo poskytování služeb na základě smlouvy uzavřené na dálku nebo smlouvy uzavřené mimo provozní prostory prodávajícího v příslušně platném znění. Odstavec 17 se škrtá. Doplňuje se odstavec 17.1 tohoto znění: Pro spotřebitele platí, že služby a upgrady podléhají zákonné odpovědnosti za vadné plnění podle příslušně platných ustanovení zákona č. 40/1964 Sb., občanský zákoník, v příslušně platném znění. Doplňuje se odstavec 17.2 tohoto znění: U odstranitelných vad má spotřebitel právo na bezplatné, včasné a řádné odstranění. Společnost Kia je povinna vadu odstranit bez zbytečného odkladu. Spotřebitel může namísto odstranění vady požádat také o výměnu zboží nebo digitálního produktu, a to komple tně nebo částečně, pokud se vada týká jen části zboží nebo digitálního produktu, nezpůsobí - li to společnosti Kia neúměrně vysoké náklady vzhledem k ceně zboží nebo digitálního produktu anebo závažnosti vady. Společnost Kia může vadu kdykoliv vyřešit nikoliv odstraněním, nýbrž výměnou vadného zboží nebo digitálního produktu za jejich bezvadnou verzi, pokud to spotřebiteli nezpůsobí značné obtíže. Jestliže vadu nelze odstranit a vada znemožňuje bezvadné používání zboží nebo digitálního produktu za stanoveným účelem, má spotřebitel právo toto zboží resp. tento digitální produkt vyměnit, anebo od smlouvy odstoupit. Totéž platí i pro případ, že vadu sice odstranit lze, spotřebiteli však používání zboží nebo digitálního produktu za stanoveným účelem znemožňuje skutečnost, že se vada po odstranění vrací anebo že je vad větší počet. V případě existence dalších neopravitelných vad má spotřebitel právo na přiměřené snížení ceny zboží nebo digitálního produktu. Slovinsko Odstavec 5.5.2 se doplňuje takto: „Nejpozději před zahájením poskytování digitální služby nebo dodání digitálního obsahu Vám poskytneme potvrzení o uzavření smlouvy v souladu s čl. 132 odst. 6 slovinského zákona o ochraně spotřebitele (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“). Potvrzení obsahuje Váš výslovný souhlas s plněním smlouvy před uplynutím lhůty pro odstoupení od smlouvy.“ V odstavci 16.3.2 se nahrazuje pododstavec 4 tímto textem: „Společnost Kia Vám poskytla potvrzení v souladu s čl. 132 odst. 6 slovinského zákona o ochraně spotřebitele (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“).“ Odstavec 17 se nahrazuje tímto textem:

„ZÁKONNÁ ODPOVĚDNOST ZA NESOULAD Jestliže jste spotřebitel, máte zákonné právo vyplývající z odpovědnosti za nesoulad zboží nebo digitálních produktů v souladu se slovinským zákonem o ochraně spotřebitele (Zakon o varstvu potrošnikov, „ZVPot - 1“), jakož i veškerá další práva definovaná v těchto uživatelských podmínkách. Zákonná práva vyplývající z odpovědnosti za nesoulad zanikají dva roky po poskytnutí digitálního produktu; v případě průběžného dodávání nárok zaniká 12 měsíců po skončení období dodávání.“ Španělsko Uživatelské podmínky se sjednávají v elektronické podobě. Uživatelské podmínky se sjednávají aktivací služby stiskem tlačítka „SOUHLASÍM“. Odstavec 5.5.1 se nevztahuje na akceptaci nabídky spotřebitele ze strany společnosti Kia. E -mailem s potvrzením objednávky potvrzuje společnost Kia uzavření smlouvy a přijetí objednávky spotřebitele. Odstavec 7.5 týkající se porušování smlouvy platí v případě, že se spotřebitel dopustí závažného porušení platných zákonů či předpisů anebo takového porušení, ze kterého by pro společnost Kia plynula zákonná odpovědnost anebo které by poškodilo její zákazníky nebo služby. Odstavec 13.1 se doplňuje takto: O jakýchkoliv změnách ve službách Vás budeme, bude - li to rozumně možné, předem informovat. Jestliže se bude jednat o podstatné změny, budete moci smlouvu do měsíce od doručení písemného oznámení ukončit. Švédsko Odstavec 17 se škrtá a nahrazuje tímto textem: Jakožto spotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonné odpovědnosti za vady digitálních produktů, ale i další práva stanovená v těchto uživatelských podmínkách. Práva vyplývající ze zákonné odpovědnosti za vady výrobku platí tři roky od poskytnutí příslušného digitálního výrobku; v případě soustavného plnění nedochází k zániku Vašich nároků dříve, než po třech letech od poskytnutí nebo než skončí smluvní období, pokud trvá déle. Švýcarsko Odstavec 16 se škrtá. Společnost Kia plně v souladu s platným právem vylučuje jakoukoliv záruku za a ve vztahu ke službám poskytovaným podle této smlouvy. Služby jsou poskytovány podle principu fakticity, tedy ve stavu, v jakém jsou. Spojené Království Odstavec 11.3 se mění takto: V případě podstatného porušení smlouvy ji obě strany mohou vypovědět s okamžitou platností. Podstatným důvodem zakládajícím právo na vypovězení smlouvy ze strany společnosti Kia je například opakované porušování nebo závažné porušení povinností uživatele s tanovených v odstavci 7.5. Odstavec 14 se doplňuje o odstavec 14.6tohoto znění: Právo na to prosazovat jakékoliv podmínky této smlouvy nemá nikdo jiný, než její smluvní strany. Odstavec 14 se doplňuje o odstavec 14.7tohoto znění: Tato smlouva podléhá zákonům Anglie a Walesu, nicméně rezidenti jiného státu nepřicházejí o své výhody v podobě ochrany plynoucí ze zákonů tohoto státu. Osobám s trvalým pobytem v Německu tak například zůstávají výhody v podobě ochrany plynoucí z německých zákonů. Odstavec 14 se doplňuje o odstavec 14.8tohoto znění:

Místně příslušnými soudy pro řešení jakýchkoliv sporů jsou soudy na území Anglie a Walesu, ovšem nikoliv výhradně. To znamená, že případnou žalobu budete moci podat podle svého uvážení buď k soudu v Anglii nebo Walesu, anebo k soudu v zemi, ve které žijete . Odstavec 15.1 se mění takto: Veškeré spory s Vámi se budeme snažit řešit rychle a efektivně. Pokud budete mít dotazy, stížnosti či nebudete s něčím v souvislosti s našimi službami nebo digitálním obsahem spokojeni nebo budete mít na srdci něco jiného, pak nás, prosím, pokud možno co n ejrychleji kontaktujte. Kontaktní údaje najdete v odstavci 1. Odstavec 17 se mění takto: 17 Zákonná odpovědnost za vady 17.1. Jakožtospotřebitel máte nejen právo na plnění z naší strany na základě naší zákonnéodpovědnosti za vady zboží a digitálních produktů, ale i další práva stanovenáv těchto uživatelských podmínkách. Pokud nebydlíte ve Spojeném Království, pak Vašepráva platí dva roky ode dne, kdy Vám byl digitální produkt poskytnut; vpřípadě soustavného plnění 12 měsíců od konce dodacího období. 17.2. Zákon o právechspotřebitelů z roku 2015 dává spotřebitelům ve Spojeném Království určitápráva (tzv. „zákonná práva“). Námi poskytovaný digitální obsah musí odpovídat popisu,musí být vhodný ke stanovenému účelu a musí být uspokojivé kvality. Máme povinnostze zákona poskytovat digitální obsah v souladu s touto smlouvou. 17.3. V souvislostis poskytováním digitálního obsahu: (a) budeme vynakládat veškeré rozumnéúsilí na to, abychom zajistili, že bude bez vad, virů a jiného závadného obsahu;(b) neslibujeme, že bude kompatibilní s jakýmkoliv softwarem nebo vybavenímtřetích stran s výjimkou případů, kdy bude na našem webu explicitněuvedeno, že tomu tak je; (c) berete na vědomí, že může mít menší chyby nebo závady. 17.4. Shrneme- li Vaše zákonnápráva vyplývající ze zákonů na ochranu spotřebitele ve Spojeném Království, pakplatí, že jestliže jste spotřebitelem ve Spojeném Království a Vám poskytovanýdigitální obsah je chybný, pak máte právo na jeho opravu nebo nahrazen í. Pokud chybunelze opravit, anebo pokud nenastane oprava v přiměřené době a bez podstatnýchobtíží pro Vás, můžete požadovat své peníze zpátky, a to buď částečně, nebo zcela.Pokud prokážete, že Vám chyba poškodila Vaše zařízení, protože jsme nepostupovalis přiměřenou péčí a odborností, může Vám vzniknout nárok na opravu nebo odškodnění.Podrobné informace získáte od občanské poradny, a to na webu www.citizensadvice.org.uknebo telefonicky na čísle +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Touto smlouvounejsou nijak dotčena Vaše zákonná práva jakožto spotřebitele ve Spojeném Království(včetně práv vyplývajících ze zákona o právech spotřebitelů z roku 2015 adalších zákonem daných práv). 17.6. Pokud je námi poskytovanýobsah vadný, pak nás, prosím, kontaktujte. Kontaktní údaje najdete na začátkutéto stránky. 17.7. Chybám v námiposkytovaném digitálním obsahu jste povinni bránit tím: (a) že veškeré opravy, aktualizace, upgrady, nová vydání a nové verze nainstalujete přiměřeněrychle poté, co Vám sdělíme, že jsou k dispozici ke stažení; a tím (b) žejej budete používat jen v kombinaci se softwarem a vybavením třetích stranpodle doporučení na našich webových stránkách.