Kia Connect ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ CONNECTED SERVICES Τελευταία ενημέρωση: Δεκέμβριος 2025 1. Εισαγωγή 2. Χρήση του οχήματος ή των Connected Services από τρίτους 3. Υπεύθυνος Επεξεργασίας 4. Υπεύθυνος Προστασίας Δεδομένων 5. Συλλογή Προσωπικών Δεδομένων 6. Τύποι Προσωπικών Δεδομένων που επεξεργαζόμαστε 7. Σκοποί Επεξεργασίας και Νομικές Βάσεις για την επεξεργασία 8. Παραληπτεσ Ή Κατηγοριεσ Παραληπτων 9. Διεθνής Μεταφορά Προσωπικών Δεδομένων 10. Διατήρηση των Δεδομένων 11. Λειτουργία Offline (μόντεμ σβηστό) 12. Τα Νόμιμα Δικαιώματά σας 13. Όροι Χρήσης της Kia Connect 14. Ενημερώσεις 15. Ορισμοί 16. Τροποποιήσεις τοπικής νομοθεσίας 1. ΕΙΣΑΓΩΓΉ Η παρούσα Πολιτική Απορρήτου (η « Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect ») εκδίδεται από την Kia Connect GmbH (« Kia Connect », « εμείς », « εμάς », « μας ») και απευθύνεται σε άτομα (συλλογικά, « εσείς ») που χρησιμοποιούν τις συνδεδεμένες υπηρεσίες μέσω της κεντρικής μονάδας του εκάστοτε οχήματος (« Κεντρική Μονάδα ») ή/και μέσω της εφαρμογής Kia App (συλλογικά, « Connected Services »). Όταν ενεργοποιείτε και χρησιμοποιείτε τις Connected Services, επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα σχετικά με εσάς, όπως περιγράφεται στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου Kia Connect. Οι ορισμοί που χρησιμοποιούνται στην Πολιτική Απορρήτου Kia Connect επεξηγούνται στην ενότητα 14 παρακάτω. Λάβετε υπόψη : Εάν δεν έχετε ακόμη μεταβεί στην εφαρμογή Kia App και εξακολουθείτε να χρησιμοποιείτε την Εφαρμογή Kia Connect, όλες οι αναφορές στην εφαρμογή Kia App σε αυτό το έγγραφο θα πρέπει να εκλαμβάνονται ως αναφορές στην «Εφαρμογή Kia Connect». Λάβετε υπόψη ότι εκτός από την Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect, όπου κρίνεται κατάλληλο, ενδέχεται να σας ενημερώνουμε ξεχωριστά σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας, όπως για παράδειγμα, σε έντυπα συγκατάθεσης ή ξεχωριστές πολιτικές απορρήτου. Η εφαρμογή Kia App παρέχει, μεταξύ άλλων, χαρακτηριστικά και λειτουργίες που δεν απαιτούν την ενεργοποίηση της δυνατότητας σύνδεσης στο όχημά σας. Πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με την εφαρμογή Kia App και τα χαρακτηριστικά και τις λειτουργίες της που δεν αποτελούν Συνδεδεμένες Υπηρεσίες παρέχονται σε ξεχωριστή πολιτική απορρήτου (« Πολιτική Απορρήτου Kia App »), η οποία είναι διαθέσιμη στην ακόλουθη διεύθυνση: https://connect.kia.com/eu/downloads. Αν είστε χρήστης της υπηρεσίας In - Car Payment, ανατρέξτε στην ξεχωριστή πολιτική απορρήτου της υπηρεσίας In - Car Payment για πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με αυτήν την υπηρεσία. Η εν λόγω πολιτική απορρήτου είναι διαθέσιμη εδώ: https://connect.kia.com/eu/downloads -in-car-payment/ Σε συνδυασμό με τις Connected Services, προσφέρουμε τη δυνατότητα αγοράς ορισμένων λειτουργιών που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο όχημα, όπως αναβαθμίσεις ή άλλα πρόσθετα στο λογισμικό του οχήματος (« Αναβαθμίσεις »). Η Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect παρέχει επίσης ορισμένες πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας, σε σχέση με την αγορά τέτοιων Αναβαθμίσεων. Παρέχουμε τις Connected Services και τις Αναβαθμίσεις σε πελάτες μας σε ολόκληρη την Ευρώπη. Καθώς οι ισχύοντες νόμοι σχετικά με την προστασία των δεδομένων ενδέχεται να διαφέρουν από τη μία δικαιοδοσία στην άλλη, ανατρέξτε στην Ενότητα 16 (Τροποποιήσεις ανάλογα με την τοπική νομοθεσία) για συγκεκριμένες πληροφορίες σχετικά με τη δικαιοδοσία στην οποία υπάγεστε.

2. ΧΡΉΣΗ ΤΟΥ ΟΧΉΜΑΤΟΣ Ή ΤΩΝ CONNECTED SERVICES ΑΠΌ ΤΡΊΤΟΥΣ Ενώ η παρούσα Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect ισχύει και σε περιπτώσεις όπου κάποιος τρίτος χρησιμοποιεί το όχημα στο οποίο έχετε ενεργοποιήσει τις Connected Services, οι δραστηριότητες επεξεργασίας μας σχετίζονται κυρίως με πληροφορίες αναφορικά με το όχημα. Αυτό σημαίνει ότι συνήθως δεν είμαστε σε θέση να ταυτοποιήσουμε το συγκεκριμένο πρόσωπο που οδηγεί το όχημα, εκτός εάν το εν λόγω πρόσωπο έχει συνδεθεί με το προσωπικό του προφίλ ή εάν παρέχονται άλλα στοιχεία ταυτοποίησης που σχετίζονται με το συγκεκριμένο πρόσωπο. Σύμφωνα με την ενότητα 10.2 των Όρων Χρήσης της Kia Connect, οφείλετε να ενημερώνετε άλλους χρήστες/οδηγούς του οχήματος σχετικά με (i) την ενεργοποίηση των Connected Services και τη σχετική επεξεργασία, και (ii) το γεγονός ότι για την παροχή ορισμένων Connected Services απαιτείται η συλλογή και επεξεργασία δεδομένων τοποθεσίας (δεδομένα GPS). 3. ΥΠΕΎΘΥΝΟΣ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΊΑΣ 3.1. Εκτός εάν δηλώνεται ρητώς διαφορετικά, η Kia Connect GmbH είναι ο Υπεύθυνος Επεξεργασίας των Προσωπικών Δεδομένων, όπως ορίζεται στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect. Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με την Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect ή την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας από εμάς, ή εάν επιθυμείτε να ασκήσετε οποιοδήποτε από τα δικαιώματά σας, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας στη διεύθυνση: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, Email: info@kia - connect.eu Μπορείτε, επίσης, να χρησιμοποιήσετε τη φόρμα επικοινωνίας, η οποία είναι διαθέσιμη μέσω του συνδέσμου στην εφαρμογή Kia App ή μέσω της ακόλουθης διεύθυνσης: https://connect.kia.com/eu/customer -support/contact-form/. Εναλλακτικά, μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε με τον υπεύθυνο προστασίας δεδομένων μέσω των στοιχείων επικοινωνίας που παρέχονται στην Ενότητα 4 παρακάτω. 3.2. Ενεργούμε ως από κοινού υπεύθυνοι επεξεργασίας με την Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία (« Kia EU »), σε σχέση με την παροχή των Ενημερώσεων OTA για το Σύστημα του Οχήματος (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην Ενότητα 7.4.2). Έχουμε συμφωνήσει με την Kia EU ότι θα πρέπει να απευθύνεστε κυρίως σε εμάς, εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων σας ή με το περιεχόμενο της συμφωνίας μας με την Kia EU, σε σχέση με τις δραστηριότητες επεξεργασίας που περιγράφονται στην Ενότητα 7.4.2. Το ίδιο ισχύει εάν επιθυμείτε να ασκήσετε οποιοδήποτε από τα σχετικά δικαιώματά σας. Ωστόσο, μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε με την Kia EU: – Kia Europe GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, Email: dpo@kia-europe.com 4. ΥΠΕΎΘΥΝΟΣ ΠΡΟΣΤΑΣΊΑΣ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ Έχουμε ορίσει έναν εξωτερικό υπεύθυνο προστασίας δεδομένων (« ΥΠΔ »). Μπορείτε να επικοινωνείτε με τον ΥΠΔ μας στη διεύθυνση: – Kia Connect GmbH, Data Protection Officer, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Γερμανία, Email: dpo@kia-connect.eu 5. ΣΥΛΛΟΓΉ ΠΡΟΣΩΠΙΚΏΝ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ Συλλέγουμε ή λαμβάνουμε Προσωπικά Δεδομένα αναφορικά με εσάς, μέσα από τις ακόλουθες πηγές: – Δεδομένα που μας παρέχονται : Λαμβάνουμε προσωπικά δεδομένα όταν αυτά μας παρέχονται από εσάς (για παράδειγμα, όταν εισαγάγετε στοιχεία στην εφαρμογή Kia App ή την Κεντρική Μονάδα σε σχέση με Συνδεδεμένες Υπηρεσίες, όταν επικοινωνείτε μαζί μας μέσω email, τηλεφωνικά, μέσω της φόρμας επικοινωνίας ή με οποιονδήποτε άλλον τρόπο). – Δεδομένα που μεταδίδει το όχημα : Συλλέγουμε ή λαμβάνουμε Προσωπικά Δεδομένα από το όχημά σας (για παράδειγμα, από τους αισθητήρες τους ή σχετικές εφαρμογές).

– Δεδομένα Εφαρμογής ή/και Κεντρικής Μονάδας : Συλλέγουμε ή λαμβάνουμε προσωπικά δεδομένα όταν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή Kia App ή/και την Κεντρική Μονάδα του οχήματος σε σχέση με τις Συνδεδεμένες Υπηρεσίες. – Πληροφορίες από τρίτα μέρη : Συλλέγουμε ή λαμβάνουμε Προσωπικά Δεδομένα από τρίτα μέρη που μας τα παρέχουν. Αναφερόμαστε σε αυτές τις πηγές στις αντίστοιχες ενότητες παρακάτω. 6. ΤΎΠΟΙ ΠΡΟΣΩΠΙΚΏΝ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ΠΟΥ ΕΠΕΞΕΡΓΑΖΌΜΑΣΤΕ Επεξεργαζόμαστε τους ακόλουθους τύπους Προσωπικών Δεδομένων αναφορικά με εσάς («Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα»): – Προσωπικά Στοιχεία : Δεδομένα που σχετίζονται άμεσα με εσάς ως πρόσωπο ή με τα δημογραφικά χαρακτηριστικά ή τις προτιμήσεις σας (για παράδειγμα, όνομα, χώρα, προτιμώμενη γλώσσα). – Στοιχεία Επικοινωνίας : Δεδομένα για λόγους επικοινωνίας ή επαλήθευσης (για παράδειγμα, διεύθυνση email, αριθμός κινητού τηλεφώνου). – Πληροφορίες Προφίλ Χρήστη : Δεδομένα σχετικά με το προφίλ χρήστη σας, συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων σύνδεσης στον Λογαριασμό Kia (π.χ., όνομα χρήστη, κωδικός πρόσβασης, πληροφορίες ρυθμίσεων συστήματος, πληροφορίες ρυθμίσεων πλοήγησης, εικόνα προφίλ (εφόσον έχει παρασχεθεί), όνομα προφίλ). – Στοιχεία Σύμβασης : Δεδομένα σχετικά με τη σύναψη της σύμβασης, συμπεριλαμβανομένης της αποδοχής των Όρων Χρήσης του Kia Connect και της ημερομηνίας έναρξης παροχής των Συνδεδεμένων Υπηρεσιών (π.χ. περιεχόμενο της σύμβασης, τύπος και ημερομηνία σύναψης, διάρκεια). – Αρχεία Συγκατάθεσης : Αρχεία όλων των συγκαταθέσεων που έχετε δώσει, μαζί με την ημερομηνία και την ώρα, τον τρόπο παροχής της συγκατάθεσης και τυχόν συναφείς πληροφορίες (π.χ., αντικείμενο της συγκατάθεσης). – Δεδομένα Επικοινωνίας : Δεδομένα που αποτελούν το περιεχόμενο της επικοινωνίας (π.χ., περιεχόμενο συνομιλιών, γραπτή αλληλογραφία). – Δεδομένα Οχήματος : Αριθμός αναγνώρισης οχήματος (« VIN ») και πληροφορίες σχετικά με την ημερομηνία κατασκευής, ημερομηνία πρώτης καταχώρισης, αριθμός πινακίδας οχήματος, ημερομηνία τελευταίου ελέγχου, έκδοση λογισμικού οχήματος, χαρακτηριστικά και διαμορφώσεις του οχήματος (π.χ., κινητήρας/μπαταρία, φρένα, σύστημα μετάδοσης κίνησης, ταχύτητες, θέρμανση, συστήματα προειδοποίησης και υποβοήθησης, σύστημα διεύθυνσης, ελαστικά, ταχύτητα, συστήματα σχετικά με τεχνικές λειτουργίες και τη σταθερότητα, Κεντρική Μονάδα). – Πληροφορίες Κατάστασης Οχήματος: Δεδομένα σχετικά με την κατάσταση του οχήματος σας (π.χ. κατάσταση οδομέτρου, θέρμανση, κατάσταση αερισμού και κλιματισμού, κατάσταση ξεπαγώματος, κατάσταση κινητήρα, κατάσταση θυρών, χώρου αποσκευών, παραθύρων, καπό και ηλιοροφής, κατάσταση ελαστικών, κατάσταση φώτων, κατάσταση αλάρμ, κατάσταση έξυπνου κλειδιού, κατάσταση υγρού καθαρισμού παρμπρίζ και λαδιών φρένων/κινητήρα, πληροφορίες φόρτισης, κατάσταση συστήματος ανάφλεξης, κατάσταση ταχυτήτων, κατάσταση καθισμάτων, κατάσταση μπαταρίας, καυσίμου και εναπομένουσας αυτονομίας, κατάσταση προετοιμασίας μπαταρίας, διαγνωστικά δεδομένα, τύπος προειδοποίησης για την κατάσταση του οχήματος). – Δεδομένα επαλήθευσης : Δεδομένα που επιτρέπουν την επαλήθευση των εισαγόμενων δεδομένων και ενεργειών [π.χ. PIN (επαλήθευσης), κωδικοί ενεργοποίησης, κωδικοί αυθεντικοποίησης μέσω SMS, κατάσταση επαλήθευσης, διαπιστευτήρια με διακριτικό], καθώς και δεδομένα που επιτρέπουν την επαλήθευση της ταυτότητας, της εγκυρότητας των αιτημάτων και της επιλεξιμότητας. – Ψευδωνυμοποιημένα αναγνωριστικά : Αναγνωριστικά που δημιουργούνται και χρησιμοποιούνται σε σύνδεση με άλλα δεδομένα σχετικά με εσάς, τα οποία όμως δεν μπορούν να συσχετιστούν απευθείας με εσάς χωρίς τη χρήση πρόσθετων πληροφοριών (για παράδειγμα, αναγνωριστικό χρήστη, αναγνωριστικό οχήματος, αναγνωριστικό συσκευής, αναγνωριστικό ψηφιακού κλειδιού, Sequence ID, αναγνωριστικό οδηγού, αναγνωριστικό υπηρεσίας, αναγνωριστικό διαδικτυακής φωνητικής καταγραφής, αναγνωριστικό προφίλ χρήστη). – Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης : Δεδομένα σχετικά με τη θέση ή/και τη μετακίνηση του οχήματος ή των συσκευών σας (για παράδειγμα, δεδομένα τοποθεσίας (δεδομένα GPS)). – Πληροφορίες διαδρομών/γενικές πληροφορίες οδήγησης : Δεδομένα σχετικά με διαδρομές που κάνατε με το όχημα (για παράδειγμα, διανυθέντα χιλιόμετρα, μέγιστη ταχύτητα, μέση ταχύτητα, απόσταση, κατανάλωση καυσίμου, μπαταρίας ή/και ενέργειας, ημερομηνία και ώρα οδήγησης, οδηγικά μοτίβα, πληροφορίες επιτάχυνσης/επιβράδυνσης, χρόνος λειτουργίας του κινητήρα στο ρελαντί). – Δεδομένα με βάση τη Χρήση : Δεδομένα που παρέχονται μέσω αλληλεπίδρασης με το όχημα ή τις υπηρεσίες, ή δημιουργούνται μέσω της χρήσης του οχήματος ή των υπηρεσιών (π.χ., ημερομηνία, ώρα και διάρκεια της ενεργοποίησης και χρήσης της υπηρεσίας, πληροφορίες για διευθύνσεις, σημεία διαδρομής ή/και σημεία ενδιαφέροντος, πληροφορίες διαδρομής, πληροφορίες χρήσης πολυμέσων (για παράδειγμα, λίστα αγαπημένων ραδιοφωνικών σταθμών), επιλεγμένοι περιορισμοί (για παράδειγμα, όριο ταχύτητας, όριο απόστασης, ζώνες περιορισμένης πρόσβασης), πληροφορίες αθλητικών εκδηλώσεων, πληροφορίες ημερολογίου, πληροφορίες μουσικής και πηγών μουσικής). – Τεχνικά Δεδομένα : Τεχνικές πληροφορίες σχετικά με τις συσκευές ή το λογισμικό εντός του οχήματος, ή σχετικά με άλλες συσκευές που χρησιμοποιούνται για τις υπηρεσίες ή σε σχέση με τις υπηρεσίες (π.χ., διεύθυνση ΙΡ, πληροφορίες κάρτας SIM, πληροφορίες παρόχου τηλεπικοινωνιών, πληροφορίες συσκευής πλοήγησης, ρυθμίσεις

γλώσσας, χρονοσφραγίδα, UUID, δεδομένα φορητής συσκευής (π.χ., τύπος συσκευής, έκδοση λειτουργικού συστήματος), έκδοση εφαρμογής και πληροφορίες βλάβης εφαρμογής, αρχεία καταγραφής). – Δεδομένα Κυβερνοασφάλειας : Δεδομένα σχετικά με περιστατικά κυβερνοασφάλειας (για παράδειγμα, πληροφορίες για εντοπισμένα περιστατικά ασφαλείας, χρονοσφραγίδες περιστατικών ασφαλείας). – Δεδομένα σχετικά με ενημερώσεις ΟΤΑ : Δεδομένα που παράγονται ή δημιουργούνται σε σχέση με τις ενημερώσεις OTA (Over -the- Air) [για παράδειγμα, διαγνωστικά δεδομένα (κωδικοί σφάλματος/βλάβης, αποτελέσματα αποκατάστασης λογισμικού), ιστορικό χρήσης, κατάσταση παροχής, αποτέλεσμα ενημέρωσης). – Δεδομένα Καταγραφής : Δεδομένα εικόνας/βίντεο που συλλέγονται μέσω καταγραφών από τις κάμερες του οχήματος, φωνητικά δεδομένα που συλλέγονται μέσω της χρήσης της Υπηρεσίας «Φωνητική Αναγνώριση Online». – Δυναμικές Πληροφορίες Κυκλοφορίας : Δεδομένα σχετικά με την κατάσταση της κυκλοφορίας σε επιλεγμένες διαδρομές (για παράδειγμα, πληροφορίες κυκλοφορίας, πληροφορίες διαδρομής). – Πληροφορίες Ψηφιακού Κλειδιού : Δεδομένα σχετικά με την Υπηρεσία «Ψηφιακό Κλειδί» (για παράδειγμα, τύπος ψηφιακού κλειδιού, εξουσιοδότηση/προφίλ πρόσβασης, αναγνωριστικό φυσικού κλειδιού του οχήματος, κοινόχρηστα ψηφιακά κλειδιά, διαγνωστικά στοιχεία). – Πληροφορίες Καιρού : Δεδομένα σχετικά με τον καιρό. – Πληροφορίες Αντιπροσωπείας : Δεδομένα σχετικά με την αντιπροσωπεία ή τις αντιπροσωπείες της Kia που προτιμάτε στην περιοχή σας (για παράδειγμα, επωνυμία, διεύθυνση, στοιχεία επικοινωνίας και ώρες λειτουργίας της αντιπροσωπείας). – Στοιχεία Αγορών : Πληροφορίες σχετικά με αγορασμένες Αναβαθμίσεις. – Γνώμες και Απόψεις : Οι όποιες γνώμες και απόψεις επιλέγετε να μοιραστείτε μαζί μας, όπως σχόλια και απαντήσεις σε έρευνες. 7. ΣΚΟΠΟΊ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΊΑΣ ΚΑΙ ΝΟΜΙΚΈΣ ΒΆΣΕΙΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΊΑ Στις Ρυθμίσεις Απορρήτου της Κεντρικής Μονάδας, μπορείτε να ενεργοποιείτε ή να απενεργοποιείτε ορισμένες Connected Services ή κατηγορίες Connected Services. Όταν ενεργοποιείτε μια υπηρεσία Connected Services(ή κατηγορία), ζητάτε ρητώς την παροχή της εν λόγω Υπηρεσίας Connected Services(ή κατηγορίας), όπως ορίζεται στους Όρους Χρήσης της Kia Connect, οι οποίοι είναι διαθέσιμοι στη διεύθυνση: https://connect.kia.com/eu/downloads Αν δεν χρησιμοποιείτε την πιο πρόσφατη έκδοση του λογισμικού του συστήματος Infotainment στο όχημά σας, μπορείτε να ενεργοποιείτε και να απενεργοποιείτε τις Συνδεδεμένες Υπηρεσίες ή κατηγορίες Συνδεδεμένων Υπηρεσιών από τη λίστα υπηρεσιών της εφαρμογής Kia App. Οι σκοποί για τους οποίους επεξεργαζόμαστε τα Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα, δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, καθώς και οι νομικές βάσεις σύμφωνα με τις οποίες πραγματοποιούμε την εν λόγω επεξεργασία είναι οι εξής: 7.1. ΕΝΤΌΣ ΤΗΣ ΕΦΑΡΜΟΓΉΣ 7.1.1. ΣΎΝΔΕΣΗ ΤΟΥ ΟΧΉΜΑΤΟΣ ΜΕ ΣΥΣΚΕΥΉ Για τη σύνδεση μεταξύ της συσκευής στην οποία είναι εγκατεστημένη η εφαρμογή Kia App και του αντίστοιχου οχήματος, απαιτείται επαλήθευση, για την οποία θα σας στείλουμε ένα PIN επαλήθευσης. Για πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με την εγγραφή και τη σύνδεση στην εφαρμογή Kia App, ανατρέξτε στην Πολιτική Απορρήτου Kia App. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Επαλήθευσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.2. ΠΡΟΦΊΛ ΧΡΉΣΤΗ Οι υπηρεσίες Προφίλ Χρήστη περιλαμβάνουν τα εξής: 7.1.2.1. ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΑΝΤΙΓΡΆΦΩΝ ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ ΚΑΙ ΕΠΑΝΑΦΟΡΆ ΠΡΟΦΊΛ

Αυτή η υπηρεσία Συνδεδεμένων Υπηρεσιών σάς δίνει τη δυνατότητα να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας για τις πληροφορίες ρυθμίσεων του οχήματος στην εφαρμογή Kia App και να τις επαναφέρετε στο όχημά σας. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Στοιχεία Επικοινωνίας, Πληροφορίες Προφίλ Χρήστη, Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Επαλήθευσης, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης. 7.1.2.2. ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΌΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΎ ΗΜΕΡΟΛΟΓΊΟΥ / ΠΛΟΉΓΗΣΗΣ Αυτή η υπηρεσία Connected Service σάς δίνει τη δυνατότητα να συγχρονίζετε το Ημερολόγιο Google ή το Ημερολόγιο Apple στο smartphone σας με την ενσωματωμένη λειτουργία ημερολογίου της Κεντρικής Μονάδας. Αυτό σας δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε το προσωπικό σας ημερολόγιο στην οθόνη της Κεντρικής Μονάδας και να το χρησιμοποιείτε για να ορίσετε έναν προορισμό. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Στοιχεία Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Επαλήθευσης, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα βάσει Χρήσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σε σχέση με τις υπηρεσίες Προφίλ Χρήστη είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.3. ΤΗΛΕΧΕΙΡΙΣΜΌΣ Οι ακόλουθες Συνδεδεμένες Υπηρεσίες σάς δίνουν τη δυνατότητα να ελέγχετε ή να ρυθμίζετε το όχημα εξ αποστάσεως, μέσω της εφαρμογής Kia App: τηλεχειρισμός κλιματισμού, τηλεχειρισμός φόρτισης, τηλεχειρισμός πορτών, τηλεχειρισμός θερμαινόμενων και αεριζόμενων καθισμάτων, τηλεχειρισμός παραθύρων, τηλεχειρισμός αλάρμ, τηλεχειρισμός καπακιού φόρτισης, τηλεχειρισμός μπροστινού χώρου αποσκευών, τηλεχειρισμός του συστήματος προετοιμασίας της μπαταρίας, τηλεχειρισμός κόρνας και φώτων και ειδοποιήσεις για το όχημα. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις συνδεδεμένες υπηρεσίες παρέχονται στην ενότητα 4.2.1.1 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα οχήματος, πληροφορίες για την κατάσταση του οχήματος, δεδομένα θέσης και μετακίνησης, τεχνικά δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.4. ΕΞ ΑΠΟΣΤΆΣΕΩΣ ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ ΒΆΣΕΙ ΤΟΠΟΘΕΣΊΑΣ Οι ακόλουθες υπηρεσίες Connected Services σάς δίνουν τη δυνατότητα να ορίζετε ή να βρίσκετε σημεία ενδιαφέροντος (« ΡΟΙ ») ή/και να χρησιμοποιείτε εξ αποστάσεως το σύστημα πλοήγησης για το όχημά σας, βάσει δεδομένων τοποθεσίας: Αποστολή στο Όχημα, Βρες το Όχημά μου, Πλοήγηση Πρώτου Μιλίου και Πλοήγηση Τελευταίου Μιλίου. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες Connected Services παρέχονται στην Ενότητα 4.2.1.2 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Λάβετε υπόψη ότι, εάν κάποιο άλλο άτομο χρησιμοποιεί την εφαρμογή Kia App και έχει συνδεθεί στο ίδιο όχημα με εσάς, αυτό το άτομο θα μπορεί επίσης να βλέπει τα δεδομένα τοποθεσίας (δεδομένα GPS) του οχήματος στο προφίλ του στην εφαρμογή Kia App, χρησιμοποιώντας την υπηρεσία «Εύρεση Οχήματος και Πλοήγηση Πρώτου Μιλίου», ακόμη και αν χρησιμοποιείτε το όχημα εκείνη τη στιγμή. Παρόλο που το άτομο αυτό δεν θα έχει πρόσβαση στην καθοδήγηση διαδρομής σε πραγματικό χρόνο, θα μπορεί ανά πάσα στιγμή να βλέπει πού βρίσκεται το όχημα. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Πληροφορίες Διαδρομών/Γενικής Οδήγησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.5. ΠΛΗΡΟΦΟΡΊΕΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΊΑΣ ΚΑΙ ΔΙΆΓΝΩΣΗΣ ΟΧΉΜΑΤΟΣ

Οι ακόλουθες Συνδεδεμένες Υπηρεσίες σάς δίνουν τη δυνατότητα να λαμβάνετε και να βλέπετε ορισμένες πληροφορίες σχετικά με τη λειτουργία και τα διαγνωστικά του οχήματος στην εφαρμογή Kia App: Κατάσταση οχήματος, Αναφορά οχήματος, Διάγνωση οχήματος, Κατανάλωση ενέργειας, Βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης και Οι διαδρομές μου. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες Connected Services παρέχονται στην Ενότητα 4.2.1.3.των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά με τη Βαθμολογία Ασφαλούς Οδήγησης: Λάβετε υπόψη ότι έχουμε αναθέσει στην εταιρεία LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited (« LNRSE ») να μας βοηθά με την ανάλυση των Σχετικών Προσωπικών Δεδομένων (ανατρέξτε στην ενότητα 8 για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον εν λόγω πάροχο υπηρεσιών). Όλα τα δεδομένα που κοινοποιούμε στην LNRSE είναι ψευδωνυμοποιημένα. Λάβετε υπόψη ότι, αν μοιράζεστε το όχημά σας με άλλους, η βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης θα διαμορφώνεται σύμφωνα με τις διαδρομές που κάνουν όλοι οι οδηγοί και τη συνδυασμένη οδηγική συμπεριφορά τους. Συνεπώς, θα πρέπει να ενημερώνετε τους άλλους οδηγούς του οχήματός σας ότι έχετε ενεργοποιήσει τη βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης. Οι άλλοι οδηγοί που χρησιμοποιούν το όχημά σας ενδέχεται να μπορούν να βλέπουν επίσης τις πληροφορίες σχετικά με τη βαθμολογία ασφαλούς οδήγησης. Αν απενεργοποιήσετε αυτήν την υπηρεσία, όλα τα δεδομένα της βαθμολογίας ασφαλούς οδήγησης θα διαγραφούν οριστικά. Σχετικά προσωπικά δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Πληροφορίες Κατάστασης Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα Διαδρομών/Γενικής Οδηγικής Συμπεριφοράς, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.6. ΕΞ ΑΠΟΣΤΆΣΕΩΣ ΠΑΡΑΚΟΛΟΎΘΗΣΗ ΚΑΙ ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΉΣΕΙΣ Οι ακόλουθες υπηρεσίες Connected Services σάς δίνουν τη δυνατότητα να παρακολουθείτε το όχημά σας εξ αποστάσεως και να λαμβάνετε ειδοποιήσεις μέσω της εφαρμογής Kia App: Ειδοποίηση οχήματος, συναγερμός διάρρηξης, προειδοποίηση αποφόρτισης μπαταρίας, προειδοποίηση για επιβάτες πίσω, προειδοποίηση οχήματος στο ρελαντί, σύστημα προειδοποίησης παρακολούθησης μπαταρίας υψηλής τάσης, λειτουργία στάθμευσης Valet, προειδοποίηση Valet, ειδοποίηση γεωγραφικού φραγμού, ειδοποίηση ταχύτητας, ειδοποίηση χρονικού φραγμού και ειδοποίηση ρελαντί. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες παρέχονται στην ενότητα 4.2.1.1 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Όσον αφορά το Σύστημα Προειδοποίησης Παρακολούθησης Μπαταρίας Υψηλής Τάσης : Λάβετε υπόψη ότι, σε περίπτωση που η δυσλειτουργία θα μπορούσε να προκαλέσει βλάβη στο όχημα ή τραυματισμό σε εσάς ή σε άλλα άτομα, εντός ή εκτός του εν λόγω οχήματος, εμείς θα κοινοποιήσουμε αυτές τις πληροφορίες και τον αριθμό αναγνώρισης του οχήματός σας (VIN) στο τμήμα πωλήσεων της Kia της εκάστοτε χώρας ή στον διανομέα της Kia, οι οποίοι μπορεί να επικοινωνήσουν άμεσα μαζί σας σχετικά με τη δυσλειτουργία και τον πιθανό κίνδυνο πρόκλησης βλάβης ή τραυματισμού. Κατόπιν λήψης των πληροφοριών από εμάς, το τμήμα πωλήσεων της Kia της εκάστοτε χώρας ή ο διανομέας της Kia θα επεξεργαστούν αυτές τις πληροφορίες ως ξεχωριστός και ανεξάρτητος Υπεύθυνος Επεξεργασίας. Λάβετε υπόψη ότι θα κοινοποιήσουμε τέτοιου είδους πληροφορίες μόνο σε περίπτωση που η δυσλειτουργία θεωρείται σοβαρή και υπάρχει κίνδυνος πρόκλησης βλάβης στο όχημα ή σωματικού τραυματισμού. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Πληροφορίες Διαδρομών/Γενικής Οδήγησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1 στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). Η κοινοποίηση των εν λόγω πληροφοριών σε τρίτα μέρη σε σχέση με την υπηρεσία παρακολούθησης της κατάστασης της μπαταρίας υψηλής τάσης είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων που επιδιώκονται από εμάς, αλλά και από τους πελάτες μας και άλλους τρίτους (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ).

Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η διασφάλιση της ορθής παροχής και λειτουργίας των υπηρεσιών μας, η παροχή ασφαλών υπηρεσιών και προϊόντων στους πελάτες μας και στους πελάτες του ομίλου Kia, η προστασία της υγείας και της ζωής των πελατών μας, η προστασία της περιουσίας των πελατών μας και η προστασία της υγείας, της ζωής και της περιουσίας άλλων ατόμων που βρίσκονται μέσα ή γύρω από το όχημα. 7.1.7. ΨΗΦΙΑΚΌ ΚΛΕΙΔΊ Αυτή η υπηρεσία Connected Service σάς δίνει τη δυνατότητα να χρησιμοποιείτε ορισμένες λειτουργίες του Ψηφιακού Κλειδιού μέσα από την ενσωματωμένη λειτουργία υπέρ - ευρείας ζώνης (« UWB ») και τη λειτουργία επικοινωνίας κοντινού πεδίου (« NFC ») της συσκευής σας. Μπορείτε, επίσης, να κοινοποιείτε και να διαχειρίζεστε το Ψηφιακό Κλειδί σας σε έως και τρεις επιπλέον συσκευές. Πρέπει να έχετε υπόψη ότι κατά τη χρήση αυτής της υπηρεσίας πραγματοποιείται ανταλλαγή δεδομένων ανάμεσα στο κινητό σας και το όχημα, μέσω των λειτουργιών UWB ή NFC. Αυτά τα δεδομένα δεν διαβιβάζονται σε εμάς. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία παρέχονται στην Ενότητα 4.2.1.6 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Πληροφορίες Προφίλ Χρήστη, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα, Πληροφορίες Ψηφιακού Κλειδιού. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.8. CAR SHARING (ΚΟΙΝΉ ΧΡΉΣΗ ΤΟΥ ΟΧΉΜΑΤΟΣ) Μπορείτε να χρησιμοποιείτε από κοινού με άλλους χρήστες ορισμένες υπηρεσίες Connected Services, μέσω της λειτουργίας «Αίτημα κοινής χρήσης οχήματος» της εφαρμογής Kia App. Όταν το κάνετε, εμείς θα επεξεργαστούμε ορισμένα δεδομένα σχετικά με το όχημα και τον λογαριασμό χρήστη σας, προκειμένου να διεκπεραιώσουμε το αίτημά σας για κοινή χρήση. Τα στοιχεία του αιτήματος κοινής χρήσης, όπως το όνομά σας και το PIN, θα διαβιβαστούν και θα υποβληθούν σε επεξεργασία στον λογαριασμό του άλλου χρήστη στην εφαρμογή Kia App. Ο άλλος χρήστης θα μπορεί να χρησιμοποιεί την εφαρμογή Kia App για το συνδεδεμένο όχημα με τον ίδιο τρόπο όπως εσείς. Θα μπορεί, επίσης, να χρησιμοποιεί τη λειτουργία «Εύρεση οχήματος». Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία παρέχονται στην ενότητα 4.1.2 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Επαλήθευσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1 στοιχείο, β) του ΓΚΠΔ), καθώς και για την εξυπηρέτηση των έννομων συμφερόντων μας, με σκοπό την παροχή των υπηρεσιών μας (άρθρο 6 παρ. 1 στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Λάβετε υπόψη πως όταν χρησιμοποιείτε αυτήν την υπηρεσία, θα κοινοποιείτε σε άλλους χρήστες όλα τα προσωπικά δεδομένα σας, εκτός από τα στοιχεία σύνδεσής σας, τα οποία είναι αποθηκευμένα στον λογαριασμό σας Kia App. Μπορείτε, ανά πάσα στιγμή, να απενεργοποιήσετε αυτήν τη λειτουργία. Η απενεργοποίηση σταματά την κοινοποίηση δεδομένων και εμείς θα διαγράψουμε όλα τα δεδομένα που έχουν κοινοποιηθεί στον λογαριασμό Kia App του άλλου χρήστη. 7.1.9. ΧΆΡΤΗΣ ΑΡΧΙΚΟΎ ΜΕΝΟΎ ΚΑΙ ΜΠΆΡΑ ΑΝΑΖΉΤΗΣΗΣ Ο χάρτης του αρχικού μενού προβάλλει την τρέχουσα τοποθεσία σας. Η μπάρα αναζήτησης του αρχικού μενού μπορεί να χρησιμοποιείται για να αναζητάτε σημεία ενδιαφέροντος (POI). Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα.

Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.1.10. ΒΕΛΤΊΩΣΗ ΠΡΟΪΌΝΤΩΝ ΚΑΙ ΥΠΗΡΕΣΙΏΝ Με ενεργοποίηση της επιλογής «Βελτίωση Προϊόντων και Υπηρεσιών», θα επεξεργαζόμαστε δεδομένα σχετικά με την απόδοση, τη χρήση, τη λειτουργία και την κατάσταση του οχήματος, προκειμένου να βελτιώσουμε την ποιότητα των προϊόντων και των υπηρεσιών με βάση τη συγκατάθεσή σας. Η συγκατάθεσή σας είναι οικειοθελής και μπορείτε να την ανακαλέσετε, ανά πάσα στιγμή, με απενεργοποίηση της αντίστοιχης επιλογής. Για να ενεργοποιήσετε τη «Βελτίωση Προϊόντων και Υπηρεσιών», πρέπει επίσης να ενεργοποιήσετε το σύστημα γεωγραφικών πληροφοριών (« GIS ») για τεχνικούς λόγους. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Αρχεία Συγκατάθεσης, Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία βασίζεται στη συγκατάθεσή σας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) του ΓΚΠΔ). Η συγκατάθεσή σας είναι οικειοθελής και μπορείτε να την ανακαλέσετε ανά πάσα στιγμή (π.χ. απενεργοποιώντας το αντίστοιχο κουμπί συγκατάθεσης από τη λίστα συγκαταθέσεων στην εφαρμογή Kia App). Η ανάκληση της συγκατάθεσής σας δεν θα επηρεάσει τη νομιμότητα της επεξεργασίας που βασίστηκε σε αυτήν τη συγκατάθεση πριν από την ανάκλησή της. 7.2. ΕΝΤΌΣ ΤΟΥ ΟΧΉΜΑΤΟΣ 7.2.1. ΚΈΝΤΡΟ ΕΙΔΟΠΟΙΉΣΕΩΝ Το Κέντρο Ειδοποιήσεων σάς δίνει τη δυνατότητα να λαμβάνετε μηνύματα από εμάς στην οθόνη της Κεντρικής Μονάδας. Αυτά τα μηνύματα μπορεί να περιλαμβάνουν, μεταξύ άλλων, Ειδοποιήσεις για Εκστρατείες Ανάκλησης (δηλαδή, ειδοποιήσεις σχετικά με εν εξελίξει εκστρατείες ανάκλησης), Υπενθυμίσεις Σέρβις (δηλαδή, ειδοποιήσεις σχετικά με επερχόμενες ημερομηνίες προγραμματισμένου τακτικού σέρβις), Ειδοποιήσεις για Ενέργειες Σέρβις (δηλαδή, ειδοποιήσεις σχετικά με συνιστώμενες ενέργειες σέρβις που είναι σε εκκρεμότητα) και Υπενθυμίσεις Υποχρεωτικού Ελέγχου Οχήματος (δηλαδή, πληροφορίες σχετικά με επερχόμενους υποχρεωτικούς τεχνικούς ελέγχους του οχήματος). Για πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων σας σε σχέση με αυτές τις ειδοποιήσεις, ανατρέξτε στην Πολιτική Απορρήτου της Kia App ή στους Όρους Χρήσης της Kia Connect (Ενότητα 4.2.3.7). Λάβετε υπόψη ότι θα ενημερώσουμε την εταιρεία πωλήσεων ή τον διανομέα της Kia στη χώρα σας σχετικά με τις ειδοποιήσεις που σας έχουμε αποστείλει και αφορούν το όχημα, ώστε να αποφεύγεται η αποστολή του ίδιου μηνύματος μέσω πολλαπλών καναλιών από διαφορετικές εταιρείες του ομίλου Kia. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα βάσει Χρήσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ) ή σε σχέση με Ειδοποιήσεις για Ενέργειες Σέρβις, βάσει της εκ των προτέρων συγκατάθεσής σας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) του ΓΚΠΔ). Η κοινοποίηση των αναφερθέντων πληροφοριών στην εταιρεία πωλήσεων ή τον διανομέα της Kia στη χώρα σας είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η παροχή της καλύτερης δυνατής υπηρεσίας στους πελάτες μας (με κοινοποίηση αυτών των πληροφοριών θα αποφευχθεί σύγχυση στους πελάτες, αποφεύγοντας τη λήψη του ίδιου μηνύματος μέσω πολλαπλών καναλιών και από διαφορετικές εταιρείες του ομίλου Kia). 7.2.2. ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ KIA CONNECT LIVE Στις υπηρεσίες Kia Connect Live περιλαμβάνονται τα ακόλουθα χαρακτηριστικά και λειτουργίες: Πληροφορίες οδικής κυκλοφορίας σε πραγματικό χρόνο και πλοήγηση online, αναζήτηση σημείων ενδιαφέροντος (POI) σε πραγματικό

χρόνο και μέσω διαδικτύου, πληροφορίες για τον καιρό, πληροφορίες για χώρους στάθμευσης, σημεία ενδιαφέροντος σχετικά με αντιπροσωπείες, ειδοποιήσεις για κάμερες ταχύτητας / ζώνες κινδύνου (αν επιτρέπεται βάσει νόμου στην εκάστοτε χώρα χρήσης), και πληροφορίες για αθλητικά πρωταθλήματα. Όταν ενεργοποιείτε μια Υπηρεσία Kia Connect Live, θα επεξεργαζόμαστε επίσης Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα με σκοπό τη βελτίωση των Υπηρεσιών Kia Connect Live. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες παρέχονται στην ενότητα 4.2.3.1 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Όσον αφορά την Υπηρεσία Αναζήτησης Σημείων Ενδιαφέροντος (POI) σε Πραγματικό Χρόνο και μέσω Διαδικτύου : Σε συμβατά οχήματα, αυτή η υπηρεσία θα βελτιώνεται με δεδομένα που παρέχονται μέσω του συνεργάτη μας, την 4.screen GmbH (« 4.screen »). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα 7.8.6. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Στοιχεία Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα, Δυναμικές Πληροφορίες Κυκλοφορίας, Πληροφορίες Καιρού, Πληροφορίες Αντιπροσωπείας. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). Η επεξεργασία που σχετίζεται με τη βελτίωσητων Υπηρεσιών Kia Connect Live είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η βελτίωση των Υπηρεσιών Kia Connect Live. 7.2.3. ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ ΟΧΉΜΑΤΟΣ ΒΆΣΕΙ ΤΟΠΟΘΕΣΊΑΣ Οι ακόλουθες υπηρεσίες Connected Services σάς δίνουν τη δυνατότητα να ορίζετε ή να βρίσκετε σημεία ενδιαφέροντος («ΡΟΙ») ή/και να χρησιμοποιείτε το σύστημα πλοήγησης για το όχημά σας βάσει των δεδομένων τοποθεσίας: Σχεδιαστής Διαδρομής EV, Σημείο Ενδιαφέροντος EV, Προτιμώμενη Διαδρομή, Βελτιωμένη Αναζήτηση Google Places και Επερχόμενο Όχημα Έκτακτης Ανάγκης. Όταν ενεργοποιείτε μια υπηρεσία οχήματος βάσει τοποθεσίας, θα επεξεργαζόμαστε επίσης Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα με σκοπό τη βελτίωση των υπηρεσιών οχήματος βάσει τοποθεσίας. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες παρέχονται στην Ενότητα 4.2.3.2 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Όσον αφορά την Βελτιωμένη Αναζήτηση Google Places : Αυτή η υπηρεσία σάς δίνει τη δυνατότητα να επωφεληθείτε από τη βελτιωμένη λειτουργία αναζήτησης της Google. Για αυτόν τον σκοπό, κοινοποιούμε δεδομένα τοποθεσίας στην Google και η Google μάς παρέχει σχετικές πληροφορίες μέσω του Google Places API. Λάβετε υπόψη ότι η Google δεν λαμβάνει άλλες πληροφορίες από εμάς. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Στοιχεία Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα, Δυναμικές Πληροφορίες Κυκλοφορίας. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). Η επεξεργασία που σχετίζεται με τη βελτίωση των υπηρεσιών εντός του οχήματος βάσει τοποθεσίας είναι απαραίτητη για την εξυπηρέτηση των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η βελτίωση των υπηρεσιών εντός του οχήματος βάσει τοποθεσίας. 7.2.4. ΦΩΝΗΤΙΚΉ ΑΝΑΓΝΏΡΙΣΗ ONLINE Αυτή η υπηρεσία Connected Service σάς επιτρέπει τη χρήση φωνητικών εντολών για την πρόσβαση και τον έλεγχο ορισμένων λειτουργιών του οχήματός σας, καθώς και για τη σύνταξη και αποστολή μηνυμάτων κειμένου μέσω μιας συνδεδεμένης κινητής συσκευής. Η υπηρεσία Φωνητικής Αναγνώρισης Online απαιτεί τη μεταφορά των Προσωπικών σας Δεδομένων (π.χ., δείγματα φωνής) στον πάροχο υπηρεσιών μας Cerence B.V. και τους υποεπεξεργαστές της, οι οποίοι ενδέχεται να βρίσκονται σε χώρες εκτός ΕΕ/ΕΟΧ που δεν παρέχουν επαρκές επίπεδο προστασίας δεδομένων (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στις ενότητες 15 και 16).

Η Cerence B.V. μετατρέπει τα δείγματα φωνής σε δείγματα κειμένου, τα ερμηνεύει εννοιολογικά (αν είναι απαραίτητο) και στέλνει το αποτέλεσμα πίσω στο όχημα. Σημειώστε ότι θα δημιουργηθεί ένα μοναδικό αναγνωριστικό για καταχώριση στον διακομιστή της Cerence B.V. Το αναγνωριστικό χρήστη και ο αριθμός αναγνώρισης του οχήματος (VIN) ή άλλα αναγνωριστικά δεν συνδέονται μεταξύ τους. Αυτό σημαίνει ότι η Cerence B.V. δεν μπορεί να ταυτοποιήσει φυσικό πρόσωπο από τα δεδομένα που της διαβιβάζονται. Μπορείτε να αποτρέψετε τη διαβίβαση των Προσωπικών σας Δεδομένων στην Cerence B.V. και στους υποεπεξεργαστές της απενεργοποιώντας την υπηρεσία Φωνητικής Αναγνώρισης Online στις αντίστοιχες ρυθμίσεις της Κεντρικής Μονάδας. Όταν χρησιμοποιείτε αυτήν την υπηρεσία, εμείς θα επεξεργαζόμαστε Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα με σκοπό την παροχή και τη βελτίωση της υπηρεσίας Φωνητικής Αναγνώρισης Online. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία παρέχονται στην ενότητα 4.2.3.3 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Δεδομένα Καταγραφής. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). Η επεξεργασία Δεδομένων Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένων Καταγραφής και Δεδομένων βάσει Χρήσης, με σκοπό τη βελτίωση της υπηρεσίας Φωνητικής Αναγνώρισης Online, είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η βελτίωση της υπηρεσίας Φωνητικής Αναγνώρισης Online. 7.2.5. ΒΟΗΘΌΣ KIA AI Αν έχετε ενεργοποιήσει την υπηρεσία Φωνητικής Αναγνώρισης Online (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα 7.2.4), ο Βοηθός Kia AI σάς δίνει τη δυνατότητα να ελέγχετε ορισμένες λειτουργίες του οχήματος και να λαμβάνετε πληροφορίες που παράγονται με τεχνολογία τεχνητής νοημοσύνης, μέσω μιας φυσικής συζήτησης. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τον Βοηθό Kia AI είτε πατώντας το κουμπί της φωνητικής αναγνώρισης είτε λέγοντας «Hey, Kia!» Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία παρέχονται στην ενότητα 4.2.3.4 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Δεδομένα Καταγραφής. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.2.6. ΔΙΑΔΊΚΤΥΟ ΣΤΟ ΌΧΗΜΑ ΚΑΙ ΠΑΚΈΤΑ ΨΥΧΑΓΩΓΊΑΣ 7.2.6.1. ΔΙΑΔΊΚΤΥΟ ΣΤΟ ΌΧΗΜΑ Όταν αγοράσετε ένα πακέτο ψυχαγωγίας από το Kia Connect Store, θα μεταφερθείτε στη σελίδα εγγραφής του μέλους του ομίλου Vodafone ή του συνεργάτη της Vodafone που παρέχει υπηρεσίες τηλεπικοινωνιών στη χώρα σας (« Vodafone »), προκειμένου να εγγραφείτε στην υπηρεσία διαδικτύου τους και να έχετε σύνδεση στο διαδίκτυο στο όχημα (« IITC »). Χωρίς εγγραφή, δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες του πακέτου ψυχαγωγίας. Για τους σκοπούς της εγγραφής σας στη Vodafone και τη λήψη της υπηρεσίας διαδικτύου στο όχημα, (i) θα κοινοποιήσουμε τα Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα που αναφέρονται παρακάτω στη Vodafone και τη Vodafone Global Enterprise Ltd (« VGEL »), και (ii) η VGEL και η Vodafone θα μας κοινοποιήσουν Στοιχεία της Σύμβασης και Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά. Αυτό γίνεται για να μπορούμε να αντιστοιχίσουμε τα δεδομένα, να διαχειριστούμε τη σύμβασή σας μαζί μας και να διασφαλίσουμε ότι σας παρέχεται η υπηρεσία διαδικτύου στο Kia σας. Λάβετε υπόψη ότι τα εν λόγω μέλη του ομίλου Vodafone και οι συνεργάτες επεξεργάζονται τα Προσωπικά Δεδομένα

σας ως ξεχωριστοί και ανεξάρτητοι Υπεύθυνοι Επεξεργασίας δεδομένων. Ανατρέξτε στις πολιτικές απορρήτου τους για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που επεξεργάζονται τα Προσωπικά Δεδομένα σας. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Στοιχεία Σύμβασης, Δεδομένα Επαλήθευσης, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Τεχνικά Δεδομένα, Στοιχεία Αγορών. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.2.6.2. ΠΑΚΈΤΑ ΨΥΧΑΓΩΓΊΑΣ Η αγορά ενός πακέτου ψυχαγωγίας από το Kia Connect Store σάς δίνει τη δυνατότητα να χρησιμοποιείτε τη λειτουργία Wi - Fi Hotspot, Ροής Μουσικής και Ροής Βίντεο. Οι υπηρεσίες Ροής Μουσικής και Ροής Βίντεο δεν περιλαμβάνουν τη συνδρομή στην αντίστοιχη υπηρεσία ροής. Θα πρέπει να δημιουργήσετε έναν ξεχωριστό λογαριασμό και να έχετε συνδρομή στον πάροχο της αγαπημένης σας υπηρεσίας ροής. Η αγορά του πακέτου Entertainment Plus ή Entertainment Plus Wi - Fi σας παρέχει πρόσβαση σε περιεχόμενο μέσω παρεχόμενων εφαρμογών (webOS). Αυτό το περιεχόμενο παρέχεται μέσω της λύσης LG webOS (πλακίδιο Entertainment στο όχημα). Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες παρέχονται στην ενότητα 5.2.5 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Επαλήθευσης, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα βάσει Χρήσης. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.3. ΠΡΌΤΥΠΑ ΚΥΒΕΡΝΟΑΣΦΆΛΕΙΑΣ Όταν ενεργοποιείτε υπηρεσίες Connected Services στην Κεντρική Μονάδα, εμείς επεξεργαζόμαστε δεδομένα σχετικά με συμβάντα ασφάλειας από το όχημά σας για σκοπούς διαχείρισης και παρακολούθησης των κατάλληλων προτύπων κυβερνοασφάλειας των οχημάτων Kia. Ωστόσο, αυτά τα δεδομένα θα αποθηκευτούν πρώτα στο όχημά σας. Αυτά τα δεδομένα θα αποσταλούν στο σύστημά μας για περαιτέρω ανάλυση, μόνο σε περίπτωση που ανιχνευθεί κάποιο μη φυσιολογικό σήμα. Δεν υπάρχει συνεχής ροή μετάδοσης τέτοιων δεδομένων από το όχημα, και το όχημα θα αποθηκεύει περιοδικά τα τελευταία 100 συμβάντα που προέκυψαν σχετικά με την ασφάλεια. Σε περίπτωση καταγραφής ενός νέου συμβάντος σχετικά με την ασφάλεια, θα διαγράφεται το παλιότερο συμβάν και τα σχετικά με αυτό δεδομένα. Τα σχετικά δεδομένα θα υποβάλλονται σε επεξεργασία και ανάλυση με σκοπό την αποτροπή απειλών και ευπαθειών κυβερνοασφάλειας, την αντιμετώπιση και εξάλειψη των εντοπισμένων απειλών και ευπαθειών από πιθανές κυβερνοεπιθέσεις, καθώς και τη διασφάλιση της κατάλληλης προστασίας των οχημάτων Kia. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Δεδομένα Κυβερνοασφάλειας. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη: (i) για λόγους συμμόρφωσης με νομικές υποχρεώσεις που μας αφορούν (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχ. γ) του ΓΚΠΔ)· ή (ii) για τους σκοπούς των εννόμων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχ. στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η διασφάλιση και η βελτίωση της ασφάλειας των οχημάτων Kia. 7.4. ΕΝΗΜΕΡΏΣΕΙΣ OTA (OVER -THE-AIR) 7.4.1. ΕΝΗΜΈΡΩΣΗ OTA ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΧΆΡΤΕΣ ΚΑΙ ΤΟ ΣΎΣΤΗΜΑ INFOTAINMENT Η «Ενημέρωση OTA για τους Χάρτες και το Σύστημα Infotainment» περιλαμβάνει: – ενημερώσεις των χαρτών στο σύστημα πλοήγησης του οχήματος (« Ενημέρωση Χαρτών »), ή/και – ενημερώσεις του λογισμικού Infotainment ή βελτιώσεις του λογισμικού της Κεντρικής Μονάδας (« Ενημέρωση Infotainment »)

από τους διακομιστές μας στο ενσωματωμένο σύστημα τηλεματικής μέσω της μεθόδου «Over -the-Air». Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία παρέχονται στην ενότητα 4.2.4.2 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Προς αποφυγή αμφιβολιών, εάν λαμβάνετε τις Ενημερώσεις Χαρτών ή/και τις Ενημερώσεις Infotainment μέσω της ακόλουθης ιστοσελίδας https://update.kia.com/EU/E1/Main ή από την αντιπροσωπεία, οι ενημερώσεις αυτές δεν προσφέρονται μέσω της μεθόδου «Over -the- Air» και δεν είμαστε εμείς ο Υπεύθυνος Επεξεργασίας για τη σχετική επεξεργασία Προσωπικών Δεδομένων. 7.4.2. ΕΝΗΜΈΡΩΣΗ OTA ΓΙΑ ΤΟ ΣΎΣΤΗΜΑ ΤΟΥ ΟΧΉΜΑΤΟΣ Η ενημέρωση OTA για το σύστημα του οχήματος δίνει δυνατότητα για ενημέρωση του ενσωματωμένου λογισμικού ορισμένων μονάδων ελέγχου του οχήματος με νεότερες εκδόσεις λογισμικού ή με ενημερωμένες παραμέτρους (« Ενημέρωση Συστήματος Οχήματος ») από τους διακομιστές μας, με τη μέθοδο «Over -the- Air». Σας παρέχουμε ενημερώσεις OTA για το σύστημα του οχήματος για διάφορους λόγους και σκοπούς, ιδίως για επιδιόρθωση ελαττωμάτων εντός της περιόδου εγγύησης, στο πεδίο εφαρμογής της εγγύησης του κατασκευαστή, ή για άλλους λόγους που σχετίζονται με την ασφάλεια. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ενημερώσεις OTA για το σύστημα του οχήματος παρέχονται στην ενότητα 4.2.4.3 των Όρων Χρήσης της Kia Connect. Λάβετε υπόψη ότι, σε σχέση με την παροχή των ενημερώσεων ΟΤΑ για το σύστημα του οχήματος (όπως για να γίνουν οι Ενημερώσεις ΟΤΑ για το Σύστημα του Οχήματος πιο αποδοτικές και πιο εύκολες, καθώς και να διασφαλιστεί ότι οι ενημερώσεις ΟΤΑ για το σύστημα του οχήματος ανταποκρίνονται στις τεχνικές απαιτήσεις και τα πρότυπα (ιδίως όσον αφορά την κυβερνοασφάλεια και τη σταθερότητα του συστήματος) και την προώθηση της λειτουργίας και της παρακολούθησης των Ενημερώσεων ΟΤΑ για το Σύστημα του Οχήματος σε παγκόσμιο επίπεδο), εμείς θα κοινοποιούμε τα Προσωπικά Δεδομένα σας στην Kia EU (βλ. Ενότητα 3.2). Η Kia EU και εμείς θα επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά δεδομένα σας ως από κοινού Υπεύθυνοι Επεξεργασίας. Προς αποφυγή αμφιβολιών, εάν λαμβάνετε τις Ενημερώσεις για το Σύστημα του Οχήματος μέσω της ακόλουθης ιστοσελίδας https://update.kia.com/EU/E1/Main ή από την αντιπροσωπεία, οι ενημερώσεις αυτές δεν προσφέρονται μέσω της μεθόδου «Over -the- Air» και δεν είμαστε εμείς ο Υπεύθυνος Επεξεργασίας για τη σχετική επεξεργασία Προσωπικών Δεδομένων. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Πληροφορίες Κατάστασης Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Τεχνικά Δεδομένα, Δεδομένα Σχετικά με τις Ενημερώσεις OTA. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). Όσον αφορά τις Ενημερώσεις OTA για το Σύστημα του Οχήματος, η επεξεργασία είναι επίσης απαραίτητη για τους σκοπούς των εννόμων συμφερόντων μας και της Kia EU (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντα είναι: Να καθίστανται οι Ενημερώσεις OTA για το Σύστημα του Οχήματος πιο αποδοτικές και εύκολες και να διασφαλίζεται ότι ανταποκρίνονται στις τεχνικές απαιτήσεις και τα πρότυπα, ειδικά όσον αφορά την κυβερνοασφάλεια και τη σταθερότητα του συστήματος. Για την Kia EU, η επεξεργασία είναι απαραίτητη για λόγους συμμόρφωσης με τις νομικές υποχρεώσεις (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο γ) του ΓΚΠΔ) και για τους σκοπούς εξυπηρέτησης των έννομων συμφερόντων της Kia EU, καθώς και άλλων μελών του ομίλου Kia (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντα είναι: Να διασφαλίζεται ότι η Kia EU και άλλα μέλη του ομίλου Kia συμμορφώνονται με τις νομικές υποχρεώσεις, να διασφαλίζεται ότι η Kia Connect, ως μέλος του ομίλου Kia, είναι σε θέση να παρέχει καλές και κατάλληλες υπηρεσίες στους πελάτες της, να γίνονται οι Ενημερώσεις OTA για το Σύστημα του Οχήματος πιο αποδοτικές και εύκολες, να προωθείται η λειτουργία και παρακολούθηση των Ενημερώσεων OTA για το Σύστημα του Οχήματος σε παγκόσμιο επίπεδο, και να διασφαλίζεται ότι οι Ενημερώσεις ΟΤΑ για το Σύστημα του Οχήματος ανταποκρίνονται στις τεχνικές απαιτήσεις και τα πρότυπα, ειδικά όσον αφορά την κυβερνοασφάλεια και τη σταθερότητα του συστήματος. 7.5. ΔΙΆΓΝΩΣΗ KIA CONNECT Σε περίπτωση δυσλειτουργίας του τύπου ή του μοντέλου του οχήματός σας Kia, μπορούμε να βοηθήσουμε τον κατασκευαστή του οχήματος να επιλύσει το πρόβλημα, σε γενικό επίπεδο, μέσω εξ αποστάσεως διάγνωσης. Για

αυτόν τον σκοπό, συλλέγουμε τον διαγνωστικό κωδικό βλάβης από το όχημα και, στη συνέχεια, ανωνυμοποιούμε τα σχετικά δεδομένα, πριν τα κοινοποιήσουμε στον κατασκευαστή του οχήματος προς ανάλυση. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για σκοπούς εξυπηρέτησης των έννομων συμφερόντων μας, αλλά και των πελατών της Kia και του κατασκευαστή οχημάτων Kia (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η επίλυση τεχνικών προβλημάτων σε σχέση με ορισμένους τύπους ή μοντέλα οχημάτων Kia. 7.6. ΑΝΑΒΑΘΜΊΣΕΙΣ 7.6.1. ΓΕΝΙΚΆ Προσφέρουμε Αναβαθμίσεις, οι οποίες μπορούν να αγοραστούν από το Kia Connect Store. Δεν απαιτείται η επεξεργασία προσωπικών δεδομένων για τις ίδιες τις Αναβαθμίσεις, εκτός αν κάποια Αναβάθμιση περιλαμβάνει ή σχετίζεται με κάποια από τις υπηρεσίες Connected Services που αναφέρονται στις προηγούμενες ενότητες. Σε αυτήν την περίπτωση, ανατρέξτε στην αντίστοιχη ενότητα παραπάνω για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία στην οποία υποβάλλουμε τα Προσωπικά Δεδομένα σας. 7.6.2. ΕΝΗΜΈΡΩΣΗ ΆΛΛΩΝ ΧΡΗΣΤΏΝ ΓΙΑ ΑΝΑΒΑΘΜΊΣΕΙΣ Αν το όχημά σας είναι συνδεδεμένο με λογαριασμούς άλλων χρηστών, θα ενημερώσουμε μέσω email τον χρήστη που συνέδεσε πρώτος τον λογαριασμό του με το όχημα (« Κύριος Χρήστης »), καθώς και οποιουσδήποτε άλλους χρήστες που έχουν συνδέσει τον δικό τους λογαριασμό με το εν λόγω όχημα (« Κοινοί Χρήστες ») σχετικά με την αγορά μιας Αναβάθμισης από κάποιον Κοινό Χρήστη, όπως και για την ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση (αν ισχύει) της εν λόγω Αναβάθμισης. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Τεχνικά Δεδομένα, Στοιχεία Αγορών. Νομική Βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.7. KIA CONNECT STORE: ΔΙΑΔΙΚΑΣΊΑ ΑΓΟΡΆΣ ΚΑΙ ΠΛΗΡΩΜΉΣ Μπορείτε να επιλέξετε αναβαθμίσεις ή/και ορισμένες συνδεδεμένες υπηρεσίες, και να τις αγοράσετε ή/και να τις ενεργοποιήσετε μέσω του Kia Connect Store. Πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με το Kia Connect Store και τη διαδικασία αγοράς παρέχονται στην Πολιτική Απορρήτου του Kia Connect Store, την οποία μπορείτε να βρείτε εντός του Kia Connect Store, αλλά και στη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads Οι πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με τη διαδικασία πληρωμής παρέχονται στην Πολιτική Απορρήτου του Kia Pay, η οποία θα σας κοινοποιηθεί πριν πληρώσετε για κάποια Αναβάθμιση ή υπηρεσία Connected Service στο Kia Connect Store. Η Πολιτική Απορρήτου του Kia Pay είναι επίσης διαθέσιμη στη διεύθυνση https://connect.kia.com/eu/downloads. 7.8. ΆΛΛΕΣ ΔΡΑΣΤΗΡΙΌΤΗΤΕΣ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΊΑΣ 7.8.1. ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΊΑ Eπεξεργαζόμαστε τα Προσωπικά σας Δεδομένα για να επικοινωνήσουμε μαζί σας μέσα από διάφορα κανάλια (π.χ., email, τηλέφωνο, ειδοποιήσεις εντός της εφαρμογής ή της Κεντρικής Μονάδα του οχήματός σας, όπως το Κέντρο Ειδοποιήσεων ή το σύστημα Ιnfotainment), σε σχέση με τις υπηρεσίες Connected Services (π.χ., για να σας παρέχουμε υποστήριξη πελατών, να σας ενημερώνουμε για τεχνικά ζητήματα, να εκπληρώνουμε τις συμβατικές μας υποχρεώσεις, να σας ενημερώνουμε για αλλαγές στους Όρους Χρήσης της Kia Connect ή στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect ). Για πληροφορίες σχετικά με επικοινωνία που αφορά τις Αναβαθμίσεις που αγοράσατε για το όχημά σας, ανατρέξτε στην Ενότητα 7.6.2. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Στοιχεία Σύμβασης, Δεδομένα Επικοινωνίας, Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Τεχνικά Δεδομένα.

Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1 στοιχείο β) του ΓΚΠΔ) ή για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6 παρ. 1 στοιχείο στ) ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η παροχή της καλύτερης δυνατής εξυπηρέτησης στους πελάτες μας και η κατάλληλη απάντηση στα αιτήματα των πελατών μας και η επεξεργασία τους. 7.8.2. ΤΕΧΝΙΚΉ ΥΠΟΣΤΉΡΙΞΗ Σε περίπτωση που εντοπιστεί κάποιο τεχνικό πρόβλημα σε σχέση με το όχημά σας και τις υπηρεσίες Connected Services, ενδέχεται να χρειαστεί να διαβάσουμε πληροφορίες από το όχημά σας, προκειμένου να τις αναλύσουμε και να επιλύσουμε το πρόβλημα. Σύμφωνα με την εκ των προτέρων συγκατάθεσή σας, θα συλλέξουμε και θα επεξεργαστούμε αυτό που είναι γνωστό ως «αρχείο καταγραφής» από την Κεντρική Μονάδα του οχήματος, το οποίο περιέχει ορισμένες κατηγορίες Προσωπικών Δεδομένων. Λάβετε υπόψη ότι, αν αρνηθείτε να μας παρέχετε τη συγκατάθεσή σας για αυτόν τον σκοπό ή αν την ανακαλέσετε, ενδέχεται να μην είμαστε σε θέση να προσφέρουμε μια ολοκληρωμένη ανάλυση του εντοπισμένου προβλήματος του οχήματος και των Connected Services. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Αρχεία Συγκατάθεσης, Δεδομένα Οχήματος, Πληροφορίες Κατάστασης Οχήματος, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Δεδομένα βάσει Χρήσης, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία βασίζεται στην εκ των προτέρων συγκατάθεσή σας (άρθρο 6 παρ. 1 στοιχείο α) ΓΚΠΔ). Η συγκατάθεσή σας είναι οικειοθελής και μπορείτε να την ανακαλέσετε ανά πάσα στιγμή. Η ανάκληση της συγκατάθεσής σας δεν θα επηρεάσει τη νομιμότητα της επεξεργασίας που βασίστηκε σε αυτήν τη συγκατάθεση πριν από την ανάκλησή της. 7.8.3. ΆΜΕΣΗ ΕΜΠΟΡΙΚΉ ΠΡΟΏΘΗΣΗ Επεξεργαζόμαστε σχετικά προσωπικά δεδομένα για να επικοινωνήσουμε μαζί σας μέσω email, μηνυμάτων ή ειδοποιήσεων εντός της εφαρμογής Kia App, της Κεντρικής Μονάδας του οχήματός σας ή άλλων μορφών επικοινωνίας, για να σας παρέχουμε διαφημιστικές πληροφορίες σχετικά με τις Συνδεδεμένες Υπηρεσίες, τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας, ή σχετικά με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες άλλων μελών του ομίλου Kia, ή για να σας ζητήσουμε να συμμετάσχετε σε έρευνες ή να μας παρέχετε τα σχόλιά σας. Αυτή η επικοινωνία προϋποθέτει συνήθως τη συγκατάθεσή σας, στον βαθμό που απαιτείται βάσει της ισχύουσας νομοθεσίας. Μπορείτε να δώσετε τη συγκατάθεσή σας ενεργοποιώντας το αντίστοιχο κουμπί συγκατάθεσης στη λίστα συγκαταθέσεων της εφαρμογής Kia App ή με άλλα σχετικά μέσα (κατά περίπτωση). Η συγκατάθεσή σας είναι οικειοθελής και μπορεί να ανακληθεί ανά πάσα στιγμή (για παράδειγμα, απενεργοποιώντας το αντίστοιχο κουμπί συγκατάθεσης στη λίστα συγκαταθέσεων της εφαρμογής Kia App). Μπορείτε, επίσης, να διαγραφείτε από τη λίστα διαφημιστικών email, ανά πάσα στιγμή, κάνοντας κλικ στο σύνδεσμο «Κατάργηση εγγραφής» που περιλαμβάνεται σε κάθε διαφημιστικό email που αποστέλλουμε. Η ανάκληση της συγκατάθεσής σας δεν επηρεάζει τη νομιμότητα της επεξεργασίας που βασίστηκε στην εν λόγω συγκατάθεση πριν από την ανάκλησή της. Εάν μας δώσετε τη διεύθυνση email σας στο πλαίσιο της εγγραφής σας στις υπηρεσίες Connected Services, ενδέχεται να σας στείλουμε πληροφορίες σχετικά με παρόμοιες υπηρεσίες ή προϊόντα στη σχετική διεύθυνση email, χωρίς να σας ζητήσουμε την εκ των προτέρων ειδική συγκατάθεσή σας, με επιφύλαξη του δικαιώματός σας να εναντιωθείτε, σύμφωνα με την ενότητα 12. Αυτό συμβαίνει επειδή σε αυτές τις περιπτώσεις δεν απαιτείται ειδική συγκατάθεση από εσάς ως υφιστάμενο πελάτη. Το ίδιο ισχύει και για την αποστολή τέτοιων πληροφοριών μέσω ειδοποιήσεων εντός της εφαρμογής Kia App στον φάκελο εισερχομένων που παρέχεται ξεχωριστά εντός της εφαρμογής. Ωστόσο, έχετε το δικαίωμα να εξαιρεθείτε από τη λήψη τέτοιων διαφημιστικών email, ανά πάσα στιγμή, χωρίς να επιβαρυνθείτε με κανένα κόστος (πέραν του κόστους μετάδοσης σύμφωνα με τις βασικές χρεώσεις) (για παράδειγμα, απενεργοποιώντας τα αντίστοιχα κουμπιά στη λίστα «Διαφήμιση σχετική με υπηρεσίες» της εφαρμογής Kia App). Μπορείτε, επίσης, να διαγραφείτε από τη λίστα διαφημιστικών email, ανά πάσα στιγμή, κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο «Κατάργηση εγγραφής» που περιλαμβάνεται σε κάθε διαφημιστικό email που αποστέλλουμε. Επιπλέον, έχετε δικαίωμα εναντίωσης στην επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων σας για σκοπούς απευθείας εμπορικής προώθησης (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα 12).

Μέσω της λίστας συγκατάθεσης της εφαρμογής Kia App, μπορεί επίσης να λάβουμε τη συγκατάθεσή σας εκ μέρους μιας συνδεδεμένης με την Kia οντότητας στην Ευρώπη, η οποία μπορεί να επικοινωνήσει μαζί σας για σκοπούς άμεσης εμπορικής προώθησης. Σε αυτήν την περίπτωση, ενημερώνουμε την αντίστοιχη οντότητα της Kia σχετικά με τη συγκατάθεσή σας και της κοινοποιούμε τα σχετικά στοιχεία επικοινωνίας σας. Όσον αφορά τις δραστηριότητες άμεσης εμπορικής προώθησης της εν λόγω οντότητας της Kia που πραγματοποιούνται βάσει της συγκατάθεσής σας, η εν λόγω οντότητα της Kia ενεργεί ως Υπεύθυνος Επεξεργασίας των δεδομένων και είναι υπεύθυνη για την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε σχέση με τις εν λόγω δραστηριότητες. Αν επιθυμείτε να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας, την οποία έχουμε λάβει εκ μέρους της εν λόγω οντότητας της Kia, εκτός από το να απενεργοποιήσετε το αντίστοιχο κουμπί συγκατάθεσης στην εφαρμογή Kia App, μπορείτε να επικοινωνήσετε απευθείας και με την εν λόγω οντότητα της Kia για την ανάκληση της συγκατάθεσής σας. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Στοιχεία Επικοινωνίας, Αρχεία Συγκατάθεσης, Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία βασίζεται στην εκ των προτέρων συγκατάθεσή σας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) του ΓΚΠΔ, σε συνδυασμό με τους ισχύοντες τοπικούς νόμους περί εμπορίας, (π.χ. στη Γερμανία, ενότητα 7, παρ. 2, στοιχείο 2 του Γερμανικού Νόμου κατά του Αθέμιτου Ανταγωνισμού («UWG»)), ή είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας [άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ, σε συνδυασμό με τους ισχύοντες τοπικούς νόμους περί εμπορίας, (π.χ. στη Γερμανία, ενότητα 7, παρ. 3, του UWG). Τα νόμιμα συμφέροντά μας είναι η προώθηση των υπηρεσιών και των προϊόντων μας. Η συγκατάθεσή σας είναι οικειοθελής και μπορείτε να την ανακαλέσετε ανά πάσα στιγμή. Η ανάκληση της συγκατάθεσής σας δεν θα επηρεάσει τη νομιμότητα της επεξεργασίας που βασίστηκε σε αυτήν τη συγκατάθεση πριν από την ανάκλησή της. 7.8.4. Σχόλια και Έρευνες: Κατά διαστήματα, ενδέχεται να σας καλούμε να παράσχετε τα σχόλιά σας ή/και να συμμετάσχετε σε έρευνες που αφορούν εμάς και τις υπηρεσίες μας, συμπεριλαμβανομένων των υπηρεσιών υποστήριξης (για πληροφορίες σχετικά με την επικοινωνία μας μαζί σας, ανατρέξτε στην Ενότητα 7.8.1). Εάν παράσχετε σχόλια ή συμμετάσχετε στις έρευνές μας, ενδέχεται να επεξεργαστούμε τα σχετικά προσωπικά δεδομένα με σκοπό την επεξεργασία και αξιολόγηση των σχολίων ή τη διεξαγωγή, επεξεργασία και αξιολόγηση μιας έρευνας. Αυτό γίνεται προκειμένου να βελτιώσουμε τις υπηρεσίες μας και να τις προσαρμόσουμε στις ανάγκες των πελατών μας. Σε ορισμένες περιπτώσεις, ενδέχεται να διεξαγάγουμε έρευνες χρησιμοποιώντας την πλατφόρμα Salesforce Marketing Cloud, η οποία παρέχεται από τη salesforce.com Germany GmbH, ή το εργαλείο διαδικτυακών ερευνών SurveyMonkey, το οποίο παρέχεται από τη Momentive Europe UC (« Momentive ») (για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτούς τους παρόχους, ανατρέξτε στην ενότητα 8). Για να συμμετάσχετε σε έρευνες που διεξάγονται στο SurveyMonkey, ενδέχεται να χρειαστεί να κάνετε κλικ σε έναν σύνδεσμο που θα περιλαμβάνεται στην πρόσκληση για την έρευνα. Όταν κάνετε κλικ στον σύνδεσμο, θα μεταφερθείτε σε έναν ιστότοπο της Momentive, μέσω του οποίου θα διεξαχθεί η έρευνα. Η Momentive θα επεξεργάζεται τις πληροφορίες που σχετίζονται με την έρευνα για λογαριασμό μας και για τους σκοπούς μας. Επιπλέον, η Momentive ενδέχεται (i) να συλλέγει και να επεξεργάζεται πληροφορίες σχετικά με τη συσκευή σας και άλλα τεχνικά δεδομένα για την αποφυγή πολλαπλών συμμετοχών, και (ii) να χρησιμοποιεί cookies για να αναγνωρίζει εάν ο συμμετέχων έχει ήδη επισκεφθεί την έρευνα και να αντιστοιχίζει εκ νέου τις απαντήσεις που έχει δώσει ήδη ο εν λόγω συμμετέχων. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων από τη Momentive είναι διαθέσιμες στον ιστότοπο https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Προσωπικά Στοιχεία, Τεχνικά Δεδομένα, Γνώμες και Απόψεις. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η βελτίωση των υπηρεσιών μας. 7.8.5. ΙΚΑΝΟΠΟΊΗΣΗ ΜΕ ΤΗΝ ΚΑΘΟΔΉΓΗΣΗ ΔΙΑΔΡΟΜΉΣ

Ενδέχεται, κατά καιρούς, να σας ζητήσουμε, μέσω της Κεντρικής Μονάδας του οχήματός σας (μέσω του συστήματος Infotainment), να υποβάλλετε τα σχόλιά σας ώστε να μπορέσουμε να μετρήσουμε την ικανοποίησή σας από την καθοδήγηση διαδρομής και τις πληροφορίες τοποθεσίας που παρέχουμε. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Τεχνικά Δεδομένα, Απόψεις και Γνώμες. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η βελτίωση των υπηρεσιών μας. 7.8.6. ΒΕΛΤΙΩΜΈΝΗ ΥΠΗΡΕΣΊΑ ΣΗΜΕΊΩΝ ΕΝΔΙΑΦΈΡΟΝΤΟΣ (ΡΟΙ) Η Υπηρεσία Αναζήτησης Σημείων Ενδιαφέροντος (POI) σε Πραγματικό Χρόνο και μέσω Διαδικτύου θα βελτιώνεται σε συμβατά οχήματα με δεδομένα που παρέχονται μέσω του συνεργάτη μας, την 4.screen (https://www.4screen.com/). Αυτό σημαίνει ότι οι απευθείας αναζητήσεις σημείων ενδιαφέροντος (live ΡΟΙ) ενδέχεται να περιέχουν επιπλέον περιεχόμενο από τρίτα μέρη. Θα λαμβάνετε πληροφορίες για καταστήματα ή εστιατόρια (όπως η τοποθεσία τους) μέσω εμφάνισης καρφιτσών με την επωνυμία τους επάνω στον χάρτη ή μέσω της λειτουργίας αναζήτησης του χάρτη. Θα λαμβάνετε, επίσης, ειδικές προσφορές και εκπτώσεις από καταστήματα ή εστιατόρια που βρίσκονται κοντά στο όχημά σας. Προκειμένου να είμαστε σε θέση να σας παρέχουμε αυτήν τη λειτουργία και τις σχετικές πληροφορίες, ενδεχομένως να είναι απαραίτητο να διαβιβάσουμε τα ακόλουθα δεδομένα στην 4.screen: Κατά προσέγγιση περιοχή αναζήτησης, όρος αναζήτησης, κατηγορία αναζήτησης (POI), αναγνωριστικό συσκευής, κατά προσέγγιση τοποθεσία της συσκευής, γλώσσα και γενιά της Κεντρικής Μονάδας, μάρκα οχήματος, τύπος κινητήρα (π.χ. ηλεκτρικός ή συμβατικός), κατηγορία οχήματος (π.χ. μικρό ή SUV), έτος κατασκευής και χώρα καταχώρισης του οχήματος. Επιπλέον, όταν σας παρέχονται σχετικές πληροφορίες και προσφορές, δημιουργείται ένα μοναδικό αναγνωριστικό προσφοράς. Αυτό το αναγνωριστικό προσφοράς διαβιβάζεται επίσης στην 4.screen μαζί με τον τύπο συμβάντος (π.χ. προβολή, κλικ, έναρξη πλοήγησης), τον τύπο οθόνης (π.χ. Κεντρική Μονάδα, εφαρμογή) και τη χρονοσφραγίδα της στιγμής που υπήρξε κάποια ενέργεια με την προσφορά, προκειμένου να επικυρωθεί η διαδικασία τιμολόγησης. Σε περίπτωση που οι προσφορές και οι πληροφορίες από το όχημα αποστέλλονται απευθείας στην εφαρμογή Kia App ως ειδοποιήσεις, εμείς επεξεργαζόμαστε επίσης το αναγνωριστικό του προφίλ χρήστη σας. Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα: Δεδομένα Οχήματος, Ψευδωνυμοποιημένα Αναγνωριστικά, Δεδομένα Θέσης και Μετακίνησης, Τεχνικά Δεδομένα. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης που έχετε συνάψει μαζί μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ). 7.8.7. ΠΡΌΣΒΑΣΗ ΣΕ ΔΕΔΟΜΈΝΑ ΒΆΣΕΙ ΤΟΥ ΚΑΝΟΝΙΣΜΟΎ (ΕΕ) ΓΙΑ ΤΑ ΔΕΔΟΜΈΝΑ Σύμφωνα με τον Κανονισμό (ΕΕ) 2023/2854 («Κανονισμός για τα Δεδομένα»), ενδέχεται να έχετε ορισμένα δικαιώματα σχετικά με τα δεδομένα που παράγονται σε σύνδεση με τη χρήση των Συνδεδεμένων Υπηρεσιών ή/και του οχήματος. Όταν ασκείτε τα δικαιώματά σας βάσει του Κανονισμού για τα Δεδομένα, εμείς επεξεργαζόμαστε σχετικά προσωπικά δεδομένα για λόγους συμμόρφωσης με την ισχύουσα νομοθεσία. Ειδικότερα, όταν αιτείστε πρόσβαση βάσει του Κανονισμού για τα Δεδομένα, ενδέχεται να απαιτήσουμε πρόσθετες πληροφορίες προκειμένου να επιβεβαιώσουμε την ταυτότητά σας, την εγκυρότητα του αιτήματος και την επιλεξιμότητά σας για πρόσβαση στα δεδομένα (π.χ. αποδεικτικό ιδιοκτησίας, αποδεικτικό μίσθωσης, αποδεικτικό άλλου τίτλου που επιτρέπει την προσωρινή χρήση του οχήματος, αποδεικτικό δικαιώματος χρήσης των Υπηρεσιών, πληροφορίες σχετικά με τη νομική βάση, στον βαθμό που τα σχετικά δεδομένα αφορούν άλλα πρόσωπα). Σε ορισμένες περιπτώσεις, η ανταπόκριση στο αίτημά σας βάσει του Κανονισμού για τα Δεδομένα ενδέχεται να απαιτεί τη διαβίβαση των σχετικών προσωπικών δεδομένων σας σε άλλα μέλη του ομίλου Kia. Σχετικά προσωπικά δεδομένα: Προσωπικά στοιχεία, στοιχεία επικοινωνίας, δεδομένα επαλήθευσης. Νομική βάση: Η εν λόγω επεξεργασία είναι απαραίτητη: (i) για τη συμμόρφωση με νομική υποχρέωση στην οποία

υποκείμεθα (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο γ) του ΓΚΠΔ), ή (ii) για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η διασφάλιση της συμμόρφωσής μας με τις ισχύουσες νομικές υποχρεώσεις. 7.8.8. ΛΕΙΤΟΥΡΓΊΑ ΤΗΣ ΕΠΙΧΕΊΡΗΣΗΣ Ενδέχεται να επεξεργαζόμαστε σχετικά Προσωπικά Δεδομένα για σκοπούς εσωτερικής διαχείρισης και διοίκησης, συμπεριλαμβανομένης της διαχείρισης αρχείων ή της τήρησης άλλων εσωτερικών πρωτοκόλλων. Σε ορισμένες περιπτώσεις, ενδέχεται να απαιτείται η γνωστοποίηση των σχετικών προσωπικών δεδομένων σε άλλα μέλη του Ομίλου Kia. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η διασφάλιση της κατάλληλης και αποτελεσματικής λειτουργίας της επιχείρησής μας. 7.8.9. ΝΟΜΙΚΉ ΣΥΜΜΌΡΦΩΣΗ Ενδέχεται να επεξεργαζόμαστε σχετικά προσωπικά δεδομένα για λόγους συμμόρφωσης με τους ισχύοντες νόμους, οδηγίες, συστάσεις ή αιτήματα από ρυθμιστικούς φορείς (π.χ., αιτήματα γνωστοποίησης προσωπικών δεδομένων σε δικαστήρια ή ρυθμιστικούς φορείς, συμπεριλαμβανομένης της αστυνομίας). Νομική βάση: Η εν λόγω επεξεργασία είναι απαραίτητη: (i) για τη συμμόρφωση με νομική υποχρέωση στην οποία υποκείμεθα (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο γ) του ΓΚΠΔ), ή (ii) για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η διασφάλιση της συμμόρφωσής μας με τις ισχύουσες νομικές υποχρεώσεις. 7.8.10. ΝΟΜΙΚΈΣ ΔΙΑΔΙΚΑΣΊΕΣ ΚΑΙ ΈΡΕΥΝΕΣ Ενδέχεται να επεξεργαζόμαστε Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα για την αξιολόγηση, την επιβολή και την προάσπιση των δικαιωμάτων και συμφερόντων μας. Νομική βάση: Η επεξεργασία είναι απαραίτητη για τους σκοπούς των έννομων συμφερόντων μας (άρθρο 6 παρ. 1 στοιχείο στ) ΓΚΠΔ). Τα έννομα συμφέροντά μας είναι η προστασία των συμφερόντων μας και η επιβολή των δικαιωμάτων μας. 8. ΠΑΡΑΛΗΠΤΕΣ Ή ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ ΠΑΡΑΛΗΠΤΩΝ Γνωστοποιούμε σχετικά προσωπικά δεδομένα σε άλλες οντότητες εντός του Ομίλου Kia για έννομους επιχειρηματικούς σκοπούς και για τη λειτουργία των υπηρεσιών Connected Services, δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας. Επίσης, γνωστοποιούμε σχετικά προσωπικά δεδομένα σε άλλες οντότητες του Ομίλου Kia, εφόσον έχουμε λάβει εκ των προτέρων τη ρητή συγκατάθεσή σας για μια τέτοια γνωστοποίηση. Επιπλέον, γνωστοποιούμε σχετικά προσωπικά δεδομένα: – σε εσάς και, κατά περίπτωση, στους εξουσιοδοτημένους εκπροσώπους σας, – σε νομικές και ρυθμιστικές αρχές, κατόπιν αιτήματος, ή για σκοπούς αναφοράς οποιασδήποτε πραγματικής ή πιθανολογούμενης παραβίασης της ισχύουσας νομοθεσίας ή των κανονισμών, – σε λογιστές, ελεγκτές, συμβούλους, δικηγόρους και άλλους εξωτερικούς επαγγελματίες συμβούλους μας, υπό την προϋπόθεση δεσμευτικών συμβατικών ή νομικών υποχρεώσεων περί εμπιστευτικότητας, – σε τρίτους Εκτελούντες την Επεξεργασία, όπως 1. ο πάροχος υπηρεσιών για την τεχνική υποδομή και τις υπηρεσίες συντήρησης σχετικά με τις συνδεδεμένες υπηρεσίες, η οποία είναι η Hyundai Autoever Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Γερμανία. 2. οι πάροχοι υπηρεσιών για τις πλατφόρμες διαχείρισης δεδομένων πελατών και συνδεδεμένων οχημάτων: salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Strasse 31- 37, 80636 Munich, Γερμανία, και Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L- 1855, Λουξεμβούργο, με τους διακομιστές τους εντός της ΕΕ/του ΕΟΧ. 3. ο πάροχος υπηρεσιών Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran -ro, Gangnam- gu, Seoul, Δημοκρατία της Κορέας, ο οποίος συνδράμει στην ανάλυση και διαχείριση των συμβάντων ασφαλείας. 4. ο πάροχος υπηρεσιών Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Ιρλανδία, ο οποίος παρέχει το διαδικτυακό εργαλείο ερευνών SurveyMonkey και σχετικές υπηρεσίες για σκοπούς διεξαγωγής και αξιολόγησης ερευνών.

5. ο πάροχος υπηρεσιών Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Κάτω Χώρες, ο οποίος παρέχει υπηρεσίες σε σχέση με την Υπηρεσία Φωνητικής Αναγνώρισης Οnline. 6. ο πάροχος υπηρεσιών LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2 D02 X576, Ιρλανδία, ο οποίος μας βοηθά στην ανάλυση δεδομένων σε σχέση με την Υπηρεσία Βαθμολογίας Ασφαλούς Οδήγησης. 7. οι συνδεδεμένες με εμάς οντότητες στην ΕΕ/τον ΕΟΧ, οι οποίες παρέχουν υπηρεσίες σε σχέση με την υποστήριξη πελατών, συμπεριλαμβανομένων των τηλεφωνικών κέντρων εξυπηρέτησης. 8. οι πάροχοι υπηρεσιών TomTom Global Content B.V. και HERE Europe B.V., οι οποίοι παρέχουν υπηρεσίες σχετικά με τους χάρτες. 9. Η Kia Corporation, σε σχέση με την επεξεργασία δεδομένων που αφορούν συμβάντα ασφαλείας, με σκοπό τη διαχείριση και την παρακολούθηση των κατάλληλων προτύπων κυβερνοασφάλειας των οχημάτων Kia (βλ. Ενότητα 7.3). – τρίτοι Υπεύθυνοι Επεξεργασίας, όπως – εταιρείες του ομίλου Kia και διανομείς της Kia ως ανεξάρτητοι Υπεύθυνοι Επεξεργασίας (βλ. Ενότητα 7.1.6). – ορισμένα μέλη του ομίλου Vodafone (δηλαδή, η Vodafone GmbH, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Duesseldorf, Γερμανία, και η Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN, Ηνωμένο Βασίλειο), τα οποία παρέχουν τις σχετικές τηλεπικοινωνιακές υπηρεσίες ως ανεξάρτητοι Υπεύθυνοι Επεξεργασίας (βλ. Eνότητα 7.2.6). – η Kia EU για την παροχή των Ενημερώσεων ΟΤΑ για το Σύστημα του Οχήματος, ως από κοινού υπεύθυνη επεξεργασίας με εμάς (βλ. Eνότητα 7.4.2). – οποιοσδήποτε αρμόδιος φορέας, δημόσια αρχή, αρχή επιβολής του νόμου ή δικαστήριο, στον βαθμό που αυτό είναι απαραίτητο για τη θεμελίωση, άσκηση ή υπεράσπιση νομικών αξιώσεων. – οποιοσδήποτε αρμόδιος φορέας, ρυθμιστική αρχή, δημόσια αρχή, αρχή επιβολής του νόμου ή δικαστήριο, για σκοπούς πρόληψης, διερεύνησης, εντοπισμού ή δίωξης ποινικών αδικημάτων ή για σκοπούς επιβολής ποινικών κυρώσεων, και – τυχόν τρίτοι αγοραστές ή δικαιοδόχοι, σε περίπτωση πώλησης ή μεταβίβασης του συνόλου ή οποιουδήποτε σχετικού τμήματος των περιουσιακών στοιχείων ή της επιχείρησής μας (συμπεριλαμβανομένων αναδιοργάνωσης, διάλυσης ή εκκαθάρισης). Επιπλέον, γνωστοποιούμε Σχετικά Προσωπικά Δεδομένα σε άλλους τρίτους οργανισμούς (συγκεκριμένα, αντιπροσωπείες ή συνεργεία συμβεβλημένα με την Kia, τον πάροχο του Kia Charge (δηλαδή, την Digital Charging Solutions GmbH), ασφαλιστικές εταιρείες, εταιρείες χρηματοδοτικής μίσθωσης, παρόχους χρηματοοικονομικών υπηρεσιών, εταιρείες διαχείρισης στόλου, συγκεντρωτές δεδομένων). Ωστόσο, θα κοινοποιήσουμε τα Προσωπικά σας Δεδομένα σε αυτά τα τρίτα μέρη μόνο (i) εφόσον έχετε δώσει εκ των προτέρων τη συγκατάθεσή σας για την εν λόγω γνωστοποίηση (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) του ΓΚΠΔ), (ii) η εν λόγω γνωστοποίηση είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασής μας μαζί σας ή την εκτέλεση της σύμβασής σας με το σχετικό τρίτο μέρος (άρθρο 6 παρ. 1 στοιχείο β) ΓΚΠΔ) ή (iii) η γνωστοποίηση είναι απαραίτητη για τους σκοπούς έννομων συμφερόντων του εν λόγω τρίτου μέρους, στον βαθμό που τα εν λόγω έννομα συμφέροντα δεν καταπατούν τα δικά σας συμφέροντα, θεμελιώδη δικαιώματα ή ελευθερίες (άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ). Σε περίπτωση που αναθέσουμε την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε έναν τρίτο Εκτελούντα την Επεξεργασία, ο εν λόγω Εκτελών την Επεξεργασία υπόκειται σε δεσμευτικές συμβατικές υποχρεώσεις (i) να επεξεργάζεται τα Προσωπικά Δεδομένα σύμφωνα με τις γραπτές οδηγίες μας, και (ii) για να εφαρμόζει μέτρα για την προστασία της εμπιστευτικότητας και της ασφάλειας των Προσωπικών Δεδομένων, σε συνδυασμό με όλες τις άλλες απαιτήσεις της ισχύουσας νομοθεσίας. Σε περίπτωση που ενεργούμε ως από κοινού Υπεύθυνοι Επεξεργασίας με κάποιο τρίτο μέρος, η επεξεργασία θα αποτελεί αντικείμενο αντίστοιχης συμφωνίας ανάμεσα σε εμάς και το τρίτο μέρος. 9. ΔΙΕΘΝΉΣ ΜΕΤΑΦΟΡΆ ΠΡΟΣΩΠΙΚΏΝ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ Είμαστε μέλος ενός διεθνούς ομίλου εταιρειών. Ως εκ τούτου, ενδέχεται να διαβιβάζουμε προσωπικά δεδομένα εντός του Ομίλου Kia και σε άλλους τρίτους, όπως αναφέρεται στην ενότητα 8 παραπάνω. Ορισμένοι από αυτούς τους παραλήπτες ενδέχεται να βρίσκονται ή να δραστηριοποιούνται εκτός της χώρας σας και εκτός ΕΕ/ΕΟΧ (για παράδειγμα, στη Δημοκρατία της Κορέας, το Ηνωμένο Βασίλειο ή τις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής) (« Τρίτη Χώρα »). Για ορισμένες Τρίτες Χώρες, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει κρίνει ότι παρέχουν ένα επαρκές επίπεδο προστασίας των προσωπικών δεδομένων (π.χ., η Δημοκρατία της Κορέας, το Ηνωμένο Βασίλειο), συμπεριλαμβανομένων των ΗΠΑ, εφόσον η εταιρεία που λαμβάνει τα δεδομένα στις ΗΠΑ συμμετέχει στο Πλαίσιο Απορρήτου Δεδομένων ΕΕ - ΗΠΑ (https://www.dataprivacyframework.gov) (« Επαρκής Δικαιοδοσία »). Σε περίπτωση που διαβιβάζουμε προσωπικά δεδομένα σε παραλήπτη που εδρεύει σε μια Τρίτη Χώρα, η οποία δεν

έχει προσδιοριστεί ως Επαρκής Δικαιοδοσία, εμείς (ή οι εκτελούντες την επεξεργασία σε ΕΕ/ΕΟΧ που διαβιβάζουν Προσωπικά Δεδομένα σε υποεπεξεργαστές σε τέτοιες Τρίτες Χώρες, όπως ισχύει) παρέχουμε επαρκή μέτρα προστασίας, μέσα από τη σύναψη συμφωνιών για τη διαβίβαση δεδομένων που έχει υιοθετήσει η Ευρωπαϊκή Επιτροπή («τυπικές συμβατικές ρήτρες») με τους παραλήπτες ή λαμβάνοντας άλλα αποτελεσματικά μέτρα για να παρέχουμε ένα επαρκές επίπεδο προστασίας των δεδομένων. Μπορείτε να ζητήσετε αντίγραφο των αντίστοιχων εγγυήσεων από εμάς ή από τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων μας (ανατρέξτε στις Ενότητες 3 και 4). 10. ΔΙΑΤΉΡΗΣΗ ΤΩΝ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 10.1. ΓΕΝΙΚΆ Τα Προσωπικά σας Δεδομένα αποθηκεύονται από εμάς για χρονικό διάστημα όχι μεγαλύτερο από αυτό που απαιτείται για την επίτευξη των σκοπών για τους οποίους συλλέχθηκαν τα Προσωπικά Δεδομένα, όπως ορίζεται παραπάνω. Όταν δεν χρειαζόμαστε πλέον τα Προσωπικά σας Δεδομένα για τους σκοπούς αυτούς, θα τα διαγράψουμε από τα συστήματά μας ή/και τα αρχεία μας ή/και θα λάβουμε μέτρα για την κατάλληλη ανωνυμοποίησή τους, ώστε να μην μπορείτε πλέον να ταυτοποιηθείτε από αυτά τα δεδομένα (εκτός εάν απαιτείται να διατηρήσουμε τα σχετικά Προσωπικά Δεδομένα για να συμμορφωθούμε με νομικές ή κανονιστικές υποχρεώσεις στις οποίες υποκείμεθα, όπως για παράδειγμα, τα προσωπικά δεδομένα που περιέχονται σε συμβάσεις, επικοινωνίες και επαγγελματικές επιστολές μπορεί να υπόκεινται σε νόμιμες απαιτήσεις διατήρησης). Η περίοδος διατήρησης μπορεί να παραταθεί, δυνάμει της εθνικής νομοθεσίας, σε περίπτωση που η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την κατοχύρωση, άσκηση ή υπεράσπιση νομικών αξιώσεων, και σε περίπτωση που εμείς ή τα τρίτα μέρη έχουμε έννομο συμφέρον (για παράδειγμα, για την περίοδο επικείμενων νομικών (διοικητικών ή/και δικαστικών) διαδικασιών και καθ' όλη τη διάρκεια των εν λόγω νομικών διαδικασιών, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων λήξης τυχόν προσφυγής). 10.2. ΧΕΙΡΟΚΊΝΗΤΗ ΔΙΑΓΡΑΦΉ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ΣΤΗΝ ΚΕΝΤΡΙΚΉ ΜΟΝΆΔΑ ΚΑΙ ΤΗΝ ΕΦΑΡΜΟΓΉ KIA APP Μπορείτε διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο τα Προσωπικά Δεδομένα σας που είναι αποθηκευμένα στην Κεντρική Μονάδα, απενεργοποιώντας τις υπηρεσίες Connected Services στην Κεντρική Μονάδα. Για να το κάνετε, (1) πατήστε το εικονίδιο «Kia Connect» στην Κεντρική Μονάδα του οχήματος, (2) επιλέξτε «Ρυθμίσεις Kia Connect», (3) κάντε κύλιση προς τα κάτω στο μενού αριστερά για να επιλέξετε την επιλογή «Απενεργοποίηση Kia Connect», και (4) πατήστε το κουμπί «Απενεργοποίηση». Στη συνέχεια, το σύστημα θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία απενεργοποίησης και θα σας δώσει τη δυνατότητα να διαγράψετε τα δεδομένα. Προσοχή : Λάβετε υπόψη ότι η επαναφορά της Κεντρικής Μονάδας στις εργοστασιακές ρυθμίσεις δεν συνεπάγεται και απενεργοποίηση των Connected Services. Πρέπει να ακολουθήσετε τη διαδικασία απενεργοποίησης που περιγράφεται παραπάνω. Μετά από τη διαδικασία απενεργοποίησης που περιγράφεται παραπάνω, θα απενεργοποιηθούν οι Connected Services για το εκάστοτε όχημα, θα διαγραφούν τα δεδομένα στην Κεντρική Μονάδα και το όχημα θα αποσυνδεθεί από τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App. Θα διαγραφούν, επίσης, τα δεδομένα που διαβιβάστηκαν σε εμάς μέσω της Κεντρικής Μονάδας, εκτός εάν ισχύουν περίοδοι διατήρησης (ανατρέξτε στην Ενότητα 10.1). Λάβετε υπόψη ότι θα διαγραφούν επίσης από τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App οποιαδήποτε δεδομένα σχετίζονται με τις Συνδεδεμένες Υπηρεσίες. Ωστόσο, δεν θα επηρεαστούν τυχόν άλλα δεδομένα στον λογαριασμό σας. Αν επιθυμείτε να διαγράψετε και τον λογαριασμό σας στην εφαρμογή Kia App, θα πρέπει να ακολουθήσετε τη διαδικασία διαγραφής λογαριασμού στην εφαρμογή Kia App. 11. ΛΕΙΤΟΥΡΓΊΑ OFFLINE (ΜΌΝΤΕΜ ΣΒΗΣΤΌ) Μπορείτε να επιλέξετε να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία offline στην Κεντρική Μονάδα ρυθμίζοντας την αντίστοιχη προτίμηση. Εάν είναι ενεργοποιημένη η λειτουργία offline, όλες οι λειτουργίες Connected Services είναι απενεργοποιημένες και δεν συλλέγονται Προσωπικά Δεδομένα, ιδίως δεδομένα τοποθεσίας (δεδομένα GPS). Εμφανίζεται ένα εικονίδιο λειτουργίας εκτός σύνδεσης στο πάνω μέρος της οθόνης της Κεντρικής Μονάδας του οχήματος.

12. ΤΑ ΝΌΜΙΜΑ ΔΙΚΑΙΏΜΑΤΆ ΣΑΣ Σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, ενδέχεται να έχετε τα ακόλουθα δικαιώματα σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας: – το δικαίωμα να μη μας παρέχετε τα Προσωπικά Δεδομένα σας (ωστόσο, λάβετε υπόψη ότι δεν θα είμαστε σε θέση να σας παράσχουμε τα πλήρη οφέλη από τις υπηρεσίες Connected Services, εάν δεν μας παρέχετε τα Προσωπικά Δεδομένα σας (π.χ., ενδέχεται να μην μπορούμε να επεξεργαστούμε τα αιτήματά σας, αν δεν έχουμε τα απαραίτητα στοιχεία)), – το δικαίωμα υποβολής αιτήματος για πρόσβαση στα Προσωπικά Δεδομένα σας ή έκδοση αντιγράφου αυτών, όπως και για πληροφορίες σχετικά με τη φύση, την επεξεργασία και τη γνωστοποίηση των εν λόγω Προσωπικών Δεδομένων, – το δικαίωμα υποβολής αιτήματος για διόρθωση τυχόν ανακριβειών στα Προσωπικά Δεδομένα σας, – το δικαίωμα υποβολής αιτήματος, βάσει έννομης αιτίας, (i) για διαγραφή των Προσωπικών Δεδομένων σας, ή (ii) για περιορισμό της επεξεργασίας των Προσωπικών Δεδομένων σας, – υπό ορισμένες συνθήκες, για παράδειγμα, αν το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) ή το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ συνιστά νομική βάση για την επεξεργασία, μπορεί να έχετε το δικαίωμα να λαμβάνετε τα Προσωπικά Δεδομένα που σας αφορούν και τα οποία μας έχετε παράσχει σε δομημένη, ευρέως χρησιμοποιούμενη και αναγνώσιμη από μηχανή μορφή, και μπορεί να έχετε το δικαίωμα να διαβιβάσετε αυτά τα δεδομένα σε άλλον Υπεύθυνο Επεξεργασίας, χωρίς παρεμπόδιση από εμάς, – σε περίπτωση που επεξεργαζόμαστε τα Προσωπικά Δεδομένα σας βάσει της συγκατάθεσής σας, έχετε το δικαίωμα να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας (λαμβάνοντας υπόψη ότι η ανάκληση αυτή δεν επηρεάζει τη νομιμότητα της επεξεργασίας που πραγματοποιήθηκε πριν από την ημερομηνία κατά την οποία λάβαμε ειδοποίηση για την ανάκληση, και δεν αποτρέπει την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων σας που πραγματοποιείται δυνάμει οποιασδήποτε άλλης νομικής βάσης), και – δικαίωμα υποβολής καταγγελίας σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας σε κάποια Αρχή Προστασίας Δεδομένων (για παράδειγμα, για το Ηνωμένο Βασίλειο, στο Information Commissioner’s Office (https://ico.org.uk/) ή για την ΕΕ στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων του Κράτους - Μέλους στο οποίο ζείτε ή εργάζεστε, ή στο οποίο έλαβε χώρα η εικαζόμενη παραβίαση (δείτε τη λίστα εδώ: https://www.edpb.europa.eu/about - edpb/about-edpb/members_en)). Δυνάμει της ισχύουσας νομοθεσίας, ενδέχεται να έχετε τα ακόλουθα πρόσθετα δικαιώματα σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας: – δικαίωμα εναντίωσης, για λόγους που σχετίζονται με την ιδιαίτερη κατάστασή σας, στην επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας από εμάς ή εκ μέρους μας, όταν η εν λόγω επεξεργασία βασίζεται στο άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο ε) (δημόσιο συμφέρον) ή άρθρο 6, παρ. 1 στοιχείο στ) (έννομα συμφέροντα) του ΓΚΠΔ, και – δικαίωμα εναντίωσης στην επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας από εμάς ή εκ μέρους μας για σκοπούς απευθείας εμπορικής προώθησης. Αυτό δεν επηρεάζει τα καταστατικά δικαιώματά σας. Λάβετε υπόψη ότι, σε καμία περίπτωση δεν θα επεξεργαστούμε τα Προσωπικά Δεδομένα σας για σκοπούς κατάρτισης προφίλ, χωρίς τη συγκατάθεσή σας. Για να ασκήσετε οποιοδήποτε από αυτά τα δικαιώματα ή αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με αυτά τα δικαιώματα ή οποιαδήποτε άλλη διάταξη της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου της Kia Connect, ή σχετικά με την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων σας από εμάς, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας χρησιμοποιώντας τα στοιχεία επικοινωνίας που παρέχονται στις Ενότητες 3 και 4 παραπάνω. 13. ΌΡΟΙ ΧΡΉΣΗΣ ΤΗΣ KIA CONNECT Η χρήση των υπηρεσιών Connected Services διέπεται από τους Όρους Χρήσης της Kia Connect, οι οποίοι είναι διαθέσιμοι εδώ: https://connect.kia.com/eu/downloads. Συνιστούμε να ελέγχετε τακτικά αυτούς τους όρους, προκειμένου να ενημερώνεστε για τυχόν αλλαγές που ενδέχεται να κάνουμε κατά καιρούς. 14. ΕΝΗΜΕΡΏΣΕΙΣ Η παρούσα Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect ενδέχεται να τροποποιείται ή να ενημερώνεται κατά καιρούς, προκειμένου να αντιστοιχεί στις αλλαγές που πραγματοποιούμε στις πρακτικές μας σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων ή σε αλλαγές της ισχύουσας νομοθεσίας. Σας παροτρύνουμε να διαβάσετε προσεκτικά την παρούσα Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect και να ελέγχετε τακτικά αυτήν τη σελίδα για τυχόν αλλαγές που μπορεί να κάνουμε, σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου της Kia Connect.

Θα δημοσιεύσουμε την ενημερωμένη Πολιτική Απορρήτου της Kia Connect στους ιστότοπούς μας, στην εφαρμογή Kia App και στην Κεντρική Μονάδα. Η ημερομηνία της τελευταίας ενημέρωσης αναφέρεται στο επάνω μέρος της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου της Kia Connect. 15. ΟΡΙΣΜΟΊ Ως « Υπεύθυνος Επεξεργασίας » ορίζεται το φυσικό ή νομικό πρόσωπο, η δημόσια αρχή, υπηρεσία ή άλλος φορέας ο οποίος, είτε αυτόνομα είτε από κοινού με άλλους, προσδιορίζει τους σκοπούς και τα μέσα της επεξεργασίας των προσωπικών δεδομένων. Ως « Αρχή Προστασίας Δεδομένων » ορίζεται ο ανεξάρτητος δημόσιος φορέας που είναι νομικά επιφορτισμένος με την εποπτεία της συμμόρφωσης με τους ισχύοντες νόμους περί προστασίας των δεδομένων. « ΓΚΠΔ » σημαίνει: (i) Κανονισμός (EΕ) 2016/679 (Γενικός Κανονισμός για την Προστασία Δεδομένων), ή (ii) όσον αφορά το Ηνωμένο Βασίλειο, Κανονισμός (EΕ) 2016/679, όπως αυτός αποτελεί μέρος της νομοθεσίας του Ηνωμένου Βασιλείου, δυνάμει της ενότητας 3 του Νόμου 2018 της Ευρωπαϊκής Ένωσης (Αποχώρηση) και όπως έχει τροποποιηθεί κατά καιρούς (επίσης γνωστός ως «ΓΚΠΔ ΗΒ»). Ως « Προσωπικά Δεδομένα » ορίζονται οποιεσδήποτε πληροφορίες σχετίζονται με ένα ταυτοποιημένο ή ταυτοποιήσιμο φυσικό πρόσωπο. Ως « Επεξεργασία » ορίζεται οποιαδήποτε διαδικασία ή σύνολο διαδικασιών που πραγματοποιούνται σε προσωπικά δεδομένα ή σύνολο προσωπικών δεδομένων, όπως συλλογή, καταγραφή, οργάνωση, συγκρότηση, αποθήκευση, προσαρμογή ή τροποποίηση, ανάκτηση, διαβούλευση, χρήση, αποκάλυψη μέσω διαβίβασης, διάδοση ή με άλλον τρόπο διάθεση, εναρμόνιση ή συνδυασμός, περιορισμός, διαγραφή ή καταστροφή. Ως « Εκτελών την Επεξεργασία » ορίζεται το φυσικό ή νομικό πρόσωπο, η δημόσια αρχή, υπηρεσία ή άλλος φορέας που επεξεργάζεται τα προσωπικά δεδομένα εκ μέρους του υπεύθυνου επεξεργασίας. 16. ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΕΙΣ ΤΟΠΙΚΉΣ ΝΟΜΟΘΕΣΊΑΣ Ισχύουν οι ακόλουθες τροποποιήσεις της τοπικής νομοθεσίας: Γαλλία Όσον αφορά την Ενότητα 11 («Τα νόμιμα δικαιώματά σας»): Μεταθανάτιο απόρρητο: Έχετε επίσης το δικαίωμα να δώσετε συγκεκριμένες οδηγίες σχετικά με την αποθήκευση, τη διαγραφή και τη γνωστοποίηση των Προσωπικών Δεδομένων σας σε περίπτωση θανάτου. Ισπανία Η Ενότητα 11 («Τα νόμιμα δικαιώματά σας») θα τροποποιηθεί ως εξής, όσον αφορά το δικαίωμα υποβολής αιτήματος για πρόσβαση στα Προσωπικά Δεδομένα σας ή έκδοση αντιγράφου αυτών: Ενδέχεται να έχετε το δικαίωμα να λάβετε ένα αντίγραφο των Προσωπικών Δεδομένων που υποβάλλονται σε επεξεργασία. Για περαιτέρω αντίγραφα που ζητούνται από εσάς εντός έξι μηνών, ενδέχεται να χρεώσουμε μια εύλογη αμοιβή βάσει του διοικητικού κόστους. Ελβετία Αρχή Προστασίας Δεδομένων: Τα στοιχεία επικοινωνίας της ελβετικής αρχής προστασίας δεδομένων είναι τα εξής: Eidgenössischer Datenschutz- und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Ελβετία, τηλέφωνο: +41 (0) 58 462 43 95, ιστότοπος: https://www.edoeb.admin.ch Η ενότητα 9 συμπληρώνεται με τα ακόλουθα στοιχεία: Τα προσωπικά σας δεδομένα αποθηκεύονται στις ακόλουθες χώρες/δικαιοδοσίες: [WORLDWIDE]. Όσον αφορά αναφορές στον ΓΚΠΔ, στον βαθμό που ισχύουν οι ελβετικοί νόμοι για την προστασία των δεδομένων και άλλοι σχετικοί νόμοι, οι όποιες αναφορές στα άρθρα του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύονται ως αναφορές στα αντίστοιχα άρθρα του ελβετικού ομοσπονδιακού νόμου σχετικά με την προστασία των δεδομένων, όπως αυτός ισχύει

από την 1η Σεπτεμβρίου 2023 (« FADP »), και οι αναφορές σε διατάξεις του UWG θα πρέπει να ερμηνεύονται ως αναφορές στα αντίστοιχα άρθρα του Ελβετικού Ομοσπονδιακού Νόμου κατά του Αθέμιτου Ανταγωνισμού (« Ελβετικός UWG »), ειδικότερα: – Το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο β) του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 6 του FADP, όταν γίνεται αναφορά σε αυτό για σκοπούς εκτέλεσης μιας σύμβασης, – Το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 6, παρ. 1 του FADP, – Το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο γ) του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 31 του FADP, – Το άρθρο 6, παρ. 1, στοιχείο α) του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 31 του FADP, – Η Ενότητα 7, στοιχείο 2) αρ. 2 του UWG θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 3, παρ. 1, στοιχείο o) του Ελβετικού UWG, – Οι αναφορές στο άρθρο 7, παρ. 3 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να να ερμηνεύονται ως αναφορές σε παρόμοιες αρχές, δυνάμει του FADP, – Το άρθρο 15 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 25 του FADP, – Το άρθρο 16 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 32 του FADP, – Το άρθρο 17 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 32 του FADP, – Το άρθρο 18 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 32 του FADP, – Το άρθρο 20 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 28 του FADP, – Το άρθρο 21, παρ. 1 και παρ. 2 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 30, παρ. 2, στοιχείο β) του FADP, – Το άρθρο 77 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 49 του FADP, – Το άρθρο 28, παρ. 3 του ΓΚΠΔ θα πρέπει να ερμηνεύεται ως το άρθρο 9 του FADP. Ηνωμένο Βασίλειο Η Ενότητα 9 («Διεθνής μεταφορά προσωπικών δεδομένων») συμπληρώνεται εξής: Παρομοίως με τις «Επαρκείς Δικαιοδοσίες», που προσδιορίζονται από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή, η κυβέρνηση του Ηνωμένου Βασιλείου έχει αποφασίσει ότι συγκεκριμένες χώρες (βλ. https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr- guidance-and-resources/international-transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) διασφαλίζουν ένα επαρκές επίπεδο προστασίας των Προσωπικών Δεδομένων, σύμφωνα με το άρθρο 45 του ΓΚΠΔ του ΗΒ (« Κανονισμός Επάρκειας »). Σε περίπτωση που διαβιβάζουμε Προσωπικά Δεδομένα σε παραλήπτη που εδρεύει σε μια Τρίτη Χώρα, η οποία δεν έχει χαρακτηριστεί ως Επαρκής Δικαιοδοσία, εμείς (ή οι Εκτελούντες την Επεξεργασία σε ΗΒ/ΕΕ/ΕΟΧ που διαβιβάζουν Προσωπικά Δεδομένα σε επιμέρους Εκτελούντες την Επεξεργασία σε τέτοιες Τρίτες Χώρες, όπως ισχύει) παρέχουμε επαρκή μέτρα προστασίας μέσω της σύναψης συμφωνιών για τη διαβίβαση δεδομένων που έχουν υιοθετηθεί από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή (τυπικές συμβατικές ρήτρες) ή το Ηνωμένο Βασίλειο (όπου εφαρμόζεται) με τους παραλήπτες ή λαμβάνοντας άλλα αποτελεσματικά μέτρα που διασφαλίζουν επαρκές επίπεδο προστασίας δεδομένων. Μπορείτε να ζητήσετε αντίγραφο των αντίστοιχων μέτρων προστασίας από εμάς ή από τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων μας (βλ. Ενότητες 3 και 4).