Kia Connect PROHLÁŠENÍ O OCHRANĚ OSOBNÍCH ÚDAJŮ V RÁMCI PROPOJENÝCH SLUŽEB Naposledy aktualizováno: prosinec 2025 1. Úvodem 2. Používání vozidla nebo propojených služeb třetími stranami 3. Správce osobních údajů 4. Pověřenec pro ochranu osobních údajů 5. Shromažďování osobních údajů 6. Typy osobních údajů, které zpracováváme 7. Účely zpracovávání a právní základ zpracovávání 8. Příjemci Nebo Kategorie Příjemců 9. Přeshraniční přenos osobních údajů 10. Uchovávání osobních údajů 11. Offline režim (s vypnutým modemem) 12. Vaše zákonná práva 13. Uživatelské podmínky aplikace Kia Connect 14. Aktualizace 15. Vymezení pojmů 16. Místní právní úpravy 1. ÚVODEM Toto prohlášení o ochraně osobních údajů („ Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect “) vydala společnost Kia Connect GmbH (označovaná dále jen jako „ Kia Connect “ nebo různými tvary zájmena „ my “) a je určeno osobám (označovaným dále různými tvary zájmena „ Vy “), které používají naše propojené služby prostřednictvím ovládacího panelu vozidla („ ovládací panel “) a/nebo aplikace Kia App (dále jen „ propojené služby “). Pokud si aktivujete a budete používat propojené služby, budeme zpracovávat osobní údaje týkající se Vaší osoby, jak je dále uvedeno v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect. Pojmy používané v Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect jsou vysvětleny v odstavci 14 níže. Upozornění : Pokud jste ještě nepřešli na aplikaci Kia App a používáte i nadále aplikaci Kia Connect, pak pro Vás platí, že vše, o čem zde píšeme v souvislosti s aplikací Kia App, se týká „aplikace Kia Connect“. Upozorňujeme, že Vás o zpracovávání Vašich osobních údajů budeme informovat v případě potřeby také zvlášť explicitně, například v souvislosti s vyžádáním Vašeho souhlasu anebo formou samostatných prohlášení o ochraně osobních údajů. Mezi služby poskytované prostřednictvím aplikace Kia App patří mj. funkce, které nevyžadují aktivaci konektivity ve Vašem vozidle. Informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s aplikací Kia App a jejími funkcemi, které nejsou propojenými službami, najdete v samostatném prohlášení o ochraně osobních údajů („ Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia App “), které je k dispozici zde: Pokud jste uživatelem naší služby In - Car Payment, najdete podrobné informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s touto službou v samostatném prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci této služby. Toto prohlášení o ochraně osobních údajů je k dispozici zde: https://connect.kia.com/eu/downloads -in-car-payment/ V souvislosti s propojenými službami nabízíme k prodeji určité funkce, které lze používat ve vozidle, např. upgrady a další doplňky softwarového vybavení vozidla („ upgrady “). Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect poskytuje určité informace také o zpracovávání osobních údajů v souvislosti s nákupem těchto upgradů. Propojené služby a upgrady poskytujeme v celé řadě evropských zemí. V jednotlivých právních řádech mohou platit odlišné zákony, a tedy i jiné požadavky na ochranu osobních údajů. Podrobné informace o právní situaci ve Vaší zemi najdete v odstavci 16 (Místní právní úpravy). 2. POUŽÍVÁNÍ VOZIDLA NEBO PROPOJENÝCH SLUŽEB TŘETÍMI STRANAMI

Přestože toto Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect se vztahuje i na případy, kdy vozidlo, pro které jste si propojené služby aktivovali, používá třetí subjekt, jsou předmětem našich činností zpracovávání osobních údajů především data spojená s vozidlem. Zpravidla tak nebudeme schopni identifikovat uživatele, resp. řidiče, pokud se nepřihlásí prostřednictvím svého profilu anebo nepoužije jiné jednoznačné identifikátory. V souladu s odstavcem 10.2 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect jste povinni informovat ostatní uživatele/řidiče vozidla: (i) o aktivaci propojených služeb a souvisejícím zpracovávání údajů a (ii) o skutečnosti, že s poskytováním určitých propojených služeb je nezbytně spojeno shromažďování a zpracovávání lokalizačních dat (údajů GPS). 3. SPRÁVCE OSOBNÍCH ÚDAJŮ 3.1. Pokud není explicitně uvedeno jinak, je správcem odpovědným za osobní údaje zpracovávané způsobem uvedeným v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia Connect společnost Kia Connect GmbH. S dotazy ohledně tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect či způsobu zpracovávání Vašich osobních údajů i za účelem uplatnění svých práv nás můžete kontaktovat na adrese: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, Email: info@kia - connect.eu Můžete také použít náš kontaktní formulář, který si otevřete odkazem v aplikaci Kia App nebo na adrese: https://connect.kia.com/cz/customer-support/contact-form/. Alternativně můžete také písemně kontaktovat pověřence pro ochranu osobních údajů s použitím kontaktních údajů uvedených v odstavci 4 níže. 3.2. V souvislosti s poskytováním bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla působíme jako společní správci osobních údajů se společností Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo (“ Kia EU ”) (podrobné informace najdete v odstavci 7.4.2). Se společností Kia EU jsme se dohodli, že v případě Vašich dotazů ohledně zpracovávání Vašich osobních údajů nebo podstaty našeho ujednání se společností Kia EU v souvislosti s činnostmi zpracovávání uvedenými v odstavci 7.4.2 pro Vás bude hlavním kontaktním místem naše společnost. Totéž platí i v případě, že si budete přát uplatnit svá práva v tomto ohledu. Můžete se však obrátit také na společnost Kia EU: – Kia Europe GmbH, Pověřenec pro ochranu osobních údajů, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, Email: dpo@kia -europe.com 4. POVĚŘENEC PRO OCHRANU OSOBNÍCH ÚDAJŮ Ustanovili jsme externího pověřence pro ochranu osobních údajů („ DPO “). Kontaktovat ho můžete na adrese: – Kia Connect GmbH, Pověřenec pro ochranu osobních údajů, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt nad Mohanem, Německo, Email: dpo@kia -connect.eu 5. SHROMAŽĎOVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ Vaše osobní údaje shromažďujeme nebo získáváme z následujících zdrojů: – Údaje nám poskytované: osobní údaje získáváme tak, že nám je poskytnete (např. když v souvislosti s propojenými službami zadáte údaje do aplikace Kia App nebo do ovládacího panelu anebo když nás kontaktujete e - mailem, telefonicky, pomocí kontaktního formuláře anebo jakýmkoliv jiným způsobem). – Údaje generované vozidlem : osobní údaje shromažďujeme nebo získáváme z Vašeho vozidla (např. ze senzorů a příslušných aplikací). – Údaje z aplikace a/nebo ovládacího panelu : osobní údaje shromažďujeme nebo získáváme, když používáte aplikaci Kia App a/nebo ovládací panel Vašeho vozidla v souvislosti s propojenými službami. – Informace třetích stran : osobní údaje shromažďujeme nebo získáváme od třetích stran, které nám je poskytnou. Na tyto zdroje údajů odkazujeme v příslušných odstavcích níže. 6. TYPY OSOBNÍCH ÚDAJŮ, KTERÉ ZPRACOVÁVÁME

Zpracováváme následující typy osobních údajů o Vaší osobě („relevantní osobní údaje“): – Osobní údaje : údaje, které se týkají přímo Vaší osoby nebo Vašeho demografického profilu anebo Vašich preferencí (např. jméno a příjmení, stát, preferovaný jazyk). – Kontaktní údaje : údaje, které nám umožní komunikaci s Vámi nebo ověření Vaší identity (např. e -mailová adresa, mobilní číslo). – Uživatelské údaje : údaje z Vašeho uživatelského profilu, včetně Vašich údajů pro přihlašování do účtu Kia (např. uživatelské jméno, heslo, nastavení systému, nastavení navigace, profilový obrázek (pokud se používá), název profilu). – Smluvní údaje : údaje, které se týkají uzavření smlouvy s Vámi, včetně odsouhlasení uživatelských podmínek aplikace Kia Connect a data začátku (tj. datum aktivace) poskytování propojených služeb (např. obsah smlouvy, druh smlouvy, datum uzavření a doba platnosti); – Záznamy o svoleních : záznamy o všech Vámi daných svoleních, spolu s datem a časem, prostředkem vyjádření a další s tím související údaje (např. předmět svolení). – Komunikační údaje : údaje, které jsou obsahem komunikace (např. obsah konverzace a písemné korespondence). – Údaje o vozidle : identifikační číslo vozidla („ VIN “) a datum výroby, datum prvního přihlášení, registrační značka, datum poslední technické prohlídky, datum příští technické prohlídky, verze softwaru, funkce a konfigurace vozidla (např. motor/baterie, brzdy, pohon, převodovka, spotřeba, klimatizace, topení, výstražné a asistenční systémy, řízení, pneumatiky, rychlost, technické a stabilizační systémy, ovládací panel). – Údaje o stavu vozidla : údaje týkající se stavu Vašeho vozidla (např. stav tachometru, stav topení, větrání a klimatizace; stav odmrazování; stav motoru; stav dveří, kufru, oken, kapoty a střešního okna; stav pneumatik; stav světel; stav výstražných světel; stav chytrého klíče; stav vody v ostřikovačích a stav brzdové kapaliny/motorového oleje; údaje o nabíjení; stav zapalování; stav převodovky; stav sedadel; stav baterie, stav paliva a dojezd; stav adaptace baterie; diagnostické výstupy; typ upozornění na stav vozidla). – Ověřovací údaje : údaje umožňující ověřování zadání a akcí (např. (ověřovací) PIN, aktivační kódy, SMS autentifikační kódy, stav ověřování a tokenizované údaje); údaje umožňující ověřování totožnosti, platnosti žádostí a oprávnění; – Pseudonymizované identifikační údaje : vygenerovaná ID používaná spolu s dalšími údaji týkajícími se Vaší osoby, která však bez dalších informací nebude možno spojit přímo s Vámi (např. uživatelské ID, ID vozidla, ID zařízení, ID digitálního klíče, ID sekvence, ID řidiče, ID služby, ID online hlasové nahrávky, ID uživatelského profilu). – Lokalizační a pohybové údaje : údaje, týkající se polohy a/nebo pohybu vozidla nebo zařízení (např. lokalizační údaje (údaje GPS)). – Údaje o cestách / obecné údaje o jízdách : údaje týkající se cest s vozidlem (např. najetá vzdálenost, maximální rychlost, průměrná rychlost; spotřeba paliva a/nebo elektřiny, baterie; datum a čas jízdy, charakteristika jízdy, zrychlování/zpomalování; doba stání se zapnutým motorem. – Údaje o užívání : údaje poskytované v rámci interakce s vozidlem nebo se službami anebo generované používáním vozidla nebo služeb (např. datum, čas a doba trvání aktivace a používání služby; adresa, údaje o zastávkách a/nebo zajímavých místech; údaje o trasách, údaje o používání multimédií (např. seznam oblíbených rozhlasových stanic), nastavená omezení (např. maximální rychlost, maximální vzdálenost, oblastní omezení), informace ze světa sportu, údaje z kalendáře, údaje o hudbě a zdrojích hudby). – Technické údaje : technické údaje týkající se zařízení nebo softwaru ve vozidle nebo jiných zařízení používaných v souvislosti s propojenými službami (např. IP adresa, údaje o SIM kartě, údaje o telekomunikačním operátorovi, údaje o navigačním zařízení, nastavení jazykové verze, časová razítka, jedinečný identifikátor uživatele („UUID“), údaje o mobilních zařízeních (např. typ zařízení, verze operačního systému), verze aplikace a údaje o jejím selhání, protokolové soubory). – Údaje o kybernetické bezpečnosti : údaje týkající se událostí ovlivňujících kybernetickou bezpečnost (např. údaje o zjištěné bezpečnostní události, časová razítka bezpečnostní události). – Údaje týkající se bezdrátových OTA aktualizací : údaje generované nebo vytvářené v souvislosti s bezdrátovými OTA (over-the- air) aktualizacemi (např. diagnostické údaje (kódy chyb/závad, výsledky obnovy softwaru), historie používání, stav poskytování, výsledek aktualizace). – Nahrávaná data : obrazová data/data videí shromažďovaná nahráváním kamerami vozidla; hlasová data shromažďovaná používáním služby „Online hlasové ovládání“. – Dynamické dopravní informace : údaje týkající se dopravní situace na vybraných trasách (např. dopravní informace, informace o trase). – Údaje o digitálním klíči : údaje týkající se propojené služby „Digitální klíč“ (např. typ digitálního klíče, autorizace přístupu/přístupový profil, ID fyzického klíče, sdílené digitální klíče, diagnostika). – Informace o počasí : údaje týkající se počasí. – Údaje o autoservisu : údaje týkající se Vámi preferovaného autoservisu Kia nebo autoservisů Kia ve Vašem okolí (např. jméno firmy, adresa, kontaktní údaje a otevírací hodiny). – Nákupní údaje : údaje o nákupech upgradů.

– Mínění a názory : mínění a názory, se kterými se s námi podělíte, například v rámci poskytnutí zpětné vazby a účasti v anketách. 7. ÚČELY ZPRACOVÁVÁNÍ A PRÁVNÍ ZÁKLAD ZPRACOVÁVÁNÍ Na ovládacím panelu si v nastaveních soukromí můžete aktivovat a deaktivovat určité propojené služby nebo kategorie propojených služeb. Aktivací propojené služby (kategorie) explicitně požádáte o poskytování této propojené služby (kategorie) v souladu s uživatelskými podmínkami aplikace Kia Connect, které najdete na adrese: https://connect.kia.com/eu/downloads.. Jestliže nedisponujete nejnovější verzí softwaru infotainment systému vozidla, pak si propojené služby nebo kategorie propojených služeb aktivujete a deaktivujete v aplikaci Kia App na zde uvedeném seznamu. Účely, za kterými zpracováváme relevantní osobní údaje v souladu s platnými zákony, a právní základy, na jejichž základě toto zpracovávání provádíme, jsou následující: 7.1. V APLIKACI 7.1.1. PROPOJENÍ VOZIDLA SE ZAŘÍZENÍM Propojení Vašeho zařízení s nainstalovanou aplikací Kia App s vozidlem předchází ověření určitých údajů. Za tímto účelem Vám pošleme ověřovací PIN. Informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s registrací a přihlášením v aplikaci Kia App najdete v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia App. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, ověřovací údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.2. UŽIVATELSKÝ PROFIL S uživatelským profilem jsou spojeny následující služby: 7.1.2.1. ZÁLOHOVÁNÍ A OBNOVOVÁNÍ UŽIVATELSKÉHO PROFILU Tato propojená služba umožňuje prostřednictvím aplikace Kia App zálohovat nastavení vozidla a v případě potřeby je z aplikace opět obnovit. Relevantní osobní údaje : kontaktní údaje, uživatelské údaje, údaje o vozidle, ověřovací údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání. 7.1.2.2. SYNCHRONIZACE OSOBNÍHO KALENDÁŘE S NAVIGACÍ Tato propojená funkce Vám umožňuje synchronizovat si mobilní kalendář od Googlu nebo Applu s funkcí kalendáře na ovládacím panelu. Svůj osobní kalendář tak budete mít k dispozici i na displeji ovládacího panelu a budete si z něj moci zadávat cíle do navigace. Relevantní osobní údaje : kontaktní údaje, údaje o vozidle, ověřovací údaje, pseudonymizované identifikační údaje, údaje o užívání. Právní základ : zpracovávání osobních údajů v souvislosti se službami spojenými s uživatelským profilem je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.3. DÁLKOVÉ OVLÁDÁNÍ Kontrolu nebo nastavení vozidla na dálku prostřednictvím aplikace Kia App umožňují následující propojené služby: dálkové ovládání klimatizace, dálkové ovládání nabíjení, dálkové ovládání dveří, dálkové ovládání vyhřívání a větrání

sedadel, dálkové ovládání oken, dálkové ovládání výstražných blinkrů, dálkové ovládání nabíjecí klapky, dálkové ovládání předního kufru, dálkové ovládání adaptace baterie, dálkové ovládání světel, dálkové ovládání houkačky a světel a upozornění na aktivitu. Další informace o těchto propojených službách najdete v odstavci 4.2.1.1 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, údaje o stavu vozidla, lokalizační a pohybové údaje, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.4. SLUŽBY PRO DÁLKOVÉ OVLÁDÁNÍ NA BÁZI LOKALIZACE Dálkové nastavení, vyhledávání zajímavých míst („ bodů zájmů “) a/nebo používání navigace u Vašeho vozidla na základě lokalizačních údajů umožňují následující propojené služby: sdílení zajímavých míst, vyhledání vozidla a navigace pro první míli a navigace pro poslední míli. Další informace o těchto propojených službách najdete v odstavci 4.2.1.2 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Upozorňujeme na skutečnost, že bude - li aplikaci Kia App propojenou s Vaším vozidlem používat ještě někdo další, bude si s její pomocí (díky službě „vyhledání vozidla a navigace pro první kilometr“) moci (z údajů GPS) zjistit, kde se vozidlo právě nachází, a to i když s ním právě někam pojedete. Nebude si však moci zjistit, po jaké trase právě jedete. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, údaje o vozidle, lokalizační a pohybové údaje, údaje o cestách / obecné údaje o jízdách, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.5. SLUŽBY POSKYTOVÁNÍ PROVOZNÍCH A DIAGNOSTICKÝCH ÚDAJŮ Přijímání a zobrazování určitých údajů o provozu a diagnostice vozidla prostřednictvím aplikace Kia App umožňují následující propojené služby: stav vozidla, protokol o stavu vozidla, diagnostika vozidla, spotřeba elektřiny, skóre bezpečné jízdy a přehled jízd. Další informace o těchto propojených službách najdete v odstavcích 4.2.1.3 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Pokud jde o skóre bezpečné jízdy : upozorňujeme, že s analýzou příslušných osobních údajů nám bude pomáhat společnost LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited „ LNRSE “) (podrobnosti o tomto poskytovateli služeb najdete v odstavci 8). Veškeré údaje budeme se společností LNRSE sdílet výlučně v pseudonymizované podobě. Upozorňujeme, že pokud se budete v řízení střídat s někým jiným, skóre bezpečné jízdy bude vycházet z cest všech řidičů a jejich způsobu řízení. Jste tudíž také povinni informovat ostatní řidiče o skutečnosti, že je služba skóre bezpečné jízdy ve vozidle aktivována. Všichni řidiči mají ke skóre bezpečné jízdy také přístup. Pokud si budete chtít tuto službu deaktivovat, pak se veškeré údaje spojené s hodnocením bezpečné jízdy ihned vymažou. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, údaje o stavu vozidla, pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o cestách / obecné údaje o jízdách, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.6. KONTROLA VOZIDLA NA DÁLKU A PŘÍSLUŠNÉ NOTIFIKACE

Kontrolu vozidla na dálku a přijímání příslušných notifikací prostřednictvím aplikace Kia App umožňují následující propojené služby: upozornění na stav vozidla, zabezpečení proti krádeži, upozornění na slabou baterii, upozornění na přítomnost pasažérů vzadu, upozornění na stání se zapnutým motorem, systém hlídání stavu vysokonapěťové baterie, parkování v režimu Valet, upozornění v režimu Valet, upozornění na porušení územního omezení, upozornění na rychlostní limit, upozornění na porušení časového omezení a upozornění na stání se zapnutým motorem. Další informace o těchto službách najdete v odstavci 4.2.1.4 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Pokud jde o systém hlídání stavu vysokonapěťové baterie : upozorňujeme, že bude - li hrozit poškození vozidla nebo újma na zdraví Vám nebo jiným osobám nacházejícím se ve vozidle nebo v jeho okolí, budeme informaci o výskytu defektu spolu s identifikačním číslem vozidla (VIN) sdílet s obchodní společností zastupující Kia ve Vaší zemi nebo s příslušným distributorem Kia. Jejich zástupce se poté případně s Vámi osobně spojí, aby Vás na defekt a s ním spojené nebezpečí poškození vozidla či újmy na zdraví upozornil. Národní obchodní společnost nebo distributor Kia bude tyto informace zpracovávat jako samostatný a nezávislý správce osobních údajů. Upozorňujeme, že informace budeme sdílet pouze v případě závažných defektů spojených s uvedenými riziky. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, lokalizační a pohybové údaje, údaje o cestách / obecné údaje o jízdách, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Sdílení relevantních informací se třetími subjekty v rámci systému hlídání stavu vysokonapěťové baterie je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů nejen naší společnosti, ale i našich zákazníků a dalších třetích subjektů (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Konkrétně se jedná o tyto oprávněné zájmy: zajištění řádného poskytování a správného fungování našich služeb, poskytování bezpečných služeb a produktů zákazníkům naší společnosti a skupiny Kia, ochrana zdraví a života zákazníků, ochrana majetku zákazníků a ochrana zdraví, života a majetku ostatních osob ve vozidle nebo v jeho blízkosti. 7.1.7. DIGITÁLNÍ KLÍČ Tato propojená služba umožňuje používání určitých funkcí digitálního klíče, a to díky integrované technologii přenosu dat v ultraširokém pásmu („ UWB “) s využitím bezdrátové technologie krátkého dosahu („ NFC “) ve Vašem zařízení. Digitální klíč navíc můžete sdílet až se třemi mobilními zařízeními a příslušně spravovat. Upozorňujeme, že v rámci této služby dochází k výměně dat mezi chytrým zařízením a vozidlem s technologií UWB nebo NFC. K přenosu dat do společnosti Kia nedochází. Další informace o této službě najdete v odstavci 4.2.1.6 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, kontaktní údaje, uživatelské údaje, psedonymizované identifikační údaje, údaje o užívání, technické údaje, údaje o digitálním klíči. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.8. SDÍLENÍ VOZIDLA Některé služby poskytované prostřednictvím aplikace Kia App můžete prostřednictvím funkce „Pozvat ke sdílení vozidla“ sdílet s dalšími uživateli. Pokud tak učiníte, budeme za účelem vyřízení Vaší pozvánky ke sdílení zpracovávat určité údaje o vozidle a určité informace z uživatelského profilu. Určité informace z Vaší pozvánky jako Vaše jméno a PIN budou přeneseny do účtu pozvaného uživatele pro účely služeb poskytovaných v rámci aplikace Kia App a zde zpracovány. Pozvaný uživatel bude moci služby poskytované prostřednictvím aplikace Kia App pro propojená vozidla používat stejným způsobem jako Vy. Bude moci používat i funkci pro „vyhledání vozidla“.

Další informace o této službě najdete v odstavci 4.1.2 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, kontaktní údaje, údaje o vozidle, ověřovací údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů) a je nezbytné v souvislosti s našimi oprávněnými zájmy poskytovat služby (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Upozorňujeme, že používáte - li tuto službu, sdílíte všechny své osobní údaje (s výjimkou přihlašovacích údajů) uložené ve Vašem účtu v aplikaci Kia App s ostatními uživateli. Tuto funkci si můžete kdykoliv deaktivovat. Deaktivací se sdílení údajů zastaví a všechny sdílené údaje týkající se aplikace Kia App se z účtů ostatních uživatelů odstraní. 7.1.9. ÚVODNÍ MENU S MAPOU A VYHLEDÁVÁNÍM Úvodní menu s mapou zobrazuje Vaši aktuální polohu. Pomocí vyhledávání můžete hledat zajímavá místa (body zájmu). Relevantní osobní údaje : lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.1.10. ZLEPŠOVÁNÍ PRODUKTŮ A SLUŽEB Zapnete- li si funkci „Zlepšování produktů/služeb“, budeme s Vaším implicitním souhlasem za účelem dalšího zlepšování produktů a služeb zpracovávat data týkající se výkonnosti, provozu, režimu a stavu vozidla. Svolení poskytujete dobrovolně a můžete jej kdykoliv opět odvolat deaktivací příslušného tlačítka. Funkce „Zlepšování produktů/služeb“ vyžaduje z technických důvodů také aktivaci geografického informačního systému („ GIS “). Relevantní osobní údaje : záznamy o svoleních, údaje o vozidle, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je založeno na Vámi uděleném souhlasu (čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Svolení je dobrovolné a kdykoliv opět odvolatelné (např. deaktivací přepínače na seznamu svolení k funkcím v rámci aplikace Kia App). Odvolání souhlasu nemá žádný vliv na zákonnost zpracování, ke kterému došlo před odvoláním souhlasu. 7.2. VE VOZIDLE 7.2.1. CENTRUM OZNÁMENÍ Centrum oznámení je sekce ovládacího panelu, do které Vám budeme zasílat upozornění. Přitom se bude jednat mj. o oznamování svolávacích akcí (tj. oznámení o svolávacích akcích týkajících se Vašeho vozidla), připomínání pravidelného servisu (tj. připomínky k nadcházejícímu pravidelnému servisu), upozorňování na doporučený servis (tj. informace o doporučených úkonech v rámci servisu vozidla) a připomínání povinných technických kontrol (tj. informace o nadcházejících povinných technických kontrolách). Další podrobnosti o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s těmito oznámeními najdete v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci aplikace Kia App nebo v uživatelských podmínkách aplikace Kia Connect (odstavec 4.2.3.7). Abyste stejné zprávy nedostávali opakovaně různými kanály od různých společností skupiny Kia, budeme národní obchodní zastoupení nebo distributora společnosti Kia ve Vaší zemi vždy informovat o tom, jaké oznámení týkající se Vašeho vozidla jsme Vám zaslali.

Relevantní osobní údaje: údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, údaje o užívání. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů) nebo v souvislosti s oznamováním doporučených úkonů v rámci servisu na základě Vašeho předchozího souhlasu (čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Sdílení uvedených informací s příslušnou obchodní společností zastupující společnost Kia ve Vaší zemi nebo s příslušným distributorem Kia je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je poskytování co nejlepších služeb našim zákazníkům (jelikož sdílením těchto informací předejdeme frustraci zákazníka z opakovaného zasílání stejných zpráv různými kanály od různých společností skupiny Kia). 7.2.2. SLUŽBY KIA CONNECT LIVE Prostřednictvím služeb Kia Connect Live získáte přístup k následujícím informacím: živé dopravní informace a online navigace, živé informace o zajímavých místech a živé vyhledávání, informace o počasí, informace o parkování, autoservisy, upozorňování na rychlostní radar/nebezpečnou zónu (v zemích, kde to umožňuje legislativa) a sport. Aktivujete- li si služby Kia Connect Live, budeme relevantní osobní údaje zpracovávat také za účelem dalšího zlepšování služeb Kia Connect Live. Další informace o těchto službách najdete v odstavci 4.2.3.1 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Pokud jde o službu živé informace o zajímavých místech a online vyhledávání bodů zájmů : u vozidel s potřebnými technickými předpoklady je tato služba vylepšena daty od našeho partnera, společnosti 4.screen GmbH („ 4.Screen“ ). Další informace najdete v odstavci 7.8.6. Relevantní osobní údaje: kontaktní údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, technické údaje, dynamické dopravní informace, informace o počasí, informace o autoservisu. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Zpracovávání osobních údajů v souvislosti se zlepšováním služeb Kia Connect Live je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zlepšování služeb Kia Connect Live. 7.2.3. SLUŽBY VE VOZIDLE NA BÁZI LOKALIZACE Nastavení, vyhledávání zajímavých míst a/nebo používání navigace u Vašeho vozidla na základě lokalizačních údajů umožňují následující propojené služby: plánovač tras EV, body zájmu – EV, preferovaná trasa, vylepšené vyhledávání zajímavých míst na mapách Google a upozorňování na průjezd vozidla záchranné služby. Aktivujete- li si služby ve vozidle na bázi lokalizace, budeme relevantní osobní údaje zpracovávat také za účelem dalšího zlepšování služeb ve vozidle na bázi lokalizace. Další informace o těchto službách najdete v odstavci 4.2.3.2. uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Pokud jde o vylepšené vyhledávání zajímavých míst na mapách Google : tato služba Vám umožní používat vylepšenou funkci vyhledávání v Google. Za tímto účelem sdílíme lokalizační údaje se společností Google a výměnou za ně od ní dostáváme potřebné informace přes rozhraní Google Place API. Upozorňujeme, že Google od nás nedostává žádné jiné informace. Relevantní osobní údaje : kontaktní údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, technické údaje, dynamické dopravní informace. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Zpracovávání osobních údajů v souvislosti se zlepšováním služeb ve vozidle na bázi lokalizace je nezbytně nutné za

účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zdokonalování služeb ve vozidle na bázi lokalizace. 7.2.4. ONLINE HLASOVÉ OVLÁDÁNÍ Tato propojená služba umožňuje ovládat určité funkce vozidla mluvenými povely a diktovat do připojeného mobilního zařízení textové zprávy. V rámci služby online hlasového ovládání postupujeme Vaše osobní údaje (např. vzorky mluveného slova) námi pověřenému poskytovateli služeb, společnosti Cerence B.V., a jejím subdodavatelům, kteří mohou mít sídlo mimo EU/EHP, a nemusí být tudíž vázáni jinak platnými standardy ochrany osobních údajů (podrobnosti viz odstavec 15 a 16). Společnost Cerence B.V. převádí vzorky mluveného slova do písemné podoby, přičemž (v případě potřeby) příslušně interpretuje význam, a výsledek pak odesílá zpět do vozidla. Upozorňujeme, že pro potřeby registrace na serveru společnosti Cerence B.V. se vygeneruje jedinečný identifikátor. Uživatelské ID pro společnost Cerence, VIN Vašeho vozidla ani další identifikátory nejsou navzájem propojené. To znamená, že společnost Cerence B.V. není schopna na základě obdržených dat identifikovat žádnou konkrétní fyzickou osobu. Postupování osobních údajů společnosti Cerence B.V. a jejím subdodavatelům zabráníte deaktivací online hlasového ovládání v nastaveních ovládacího panelu. Budete- li tuto službu používat, budeme relevantní osobní údaje zpracovávat také za účelem poskytování a zlepšování služby online hlasového ovládání. Další informace o této službě najdete v odstavci 4.2.3.3 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Relevantní osobní údaje : pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, hlasové nahrávky. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Zpracovávání lokalizačních a pohybových údajů, hlasových nahrávek a údajů o užívání v souvislosti se zlepšováním služby online hlasového ovládání je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zlepšování služby online hlasového ovládání. 7.2.5. KIA AI ASISTENT Jestliže jste si aktivovali službu online hlasového ovládání (podrobné informace najdete v odstavci 7.2.4), umožňuje služba Kia AI asistent ovládání různých funkcí vozidla a získávání informací generovaných umělou inteligencí prostřednictvím přirozené konverzace. Služba Kia AI asistent se aktivuje buď stisknutím tlačítka pro hlasové ovládání, nebo vyslovením „Hej, Kia!“. Další informace o této službě najdete v odstavci 4.2.3.4 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect a uživatelských podmínek pro AI Asistenta. Relevantní osobní údaje : pseudonymizované identifikační údaje, údaje o užívání, hlasové nahrávky. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.2.6. BALÍČKY PRO INTERNET VE VOZIDLE A PRO ENTERTAINMENT 7.2.6.1. INTERNET VE VOZIDLE Poté, co si v Kia Connect Store zakoupíte balíček pro Entertainment, budete přesměrováni na stránku, na které se zaregistrujete u telekomunikačního operátora poskytujícího internetové připojení v zemi Vašeho bydliště či pobytu, čímž si zajistíte, že budete mít ve svém vozidle internet („ IITC “). Operátorem je společnost skupiny Vodafone anebo partner této skupiny („ Vodafone “). Bez této registrace služby balíčku pro Entertainment využívat nelze. Za účelem registrace u Vodafone a zajištění IITC: (i) budeme se skupinou Vodafone a se společností Vodafone

Global Enterprise Ltd („ VGEL “) sdílet relevantní osobní údaje uvedené níže a (ii) společnosti VGEL a Vodafone s námi budou sdílet smluvní údaje a pseudonymizované identifikační údaje. Je tomu tak proto, abychom mohli tyto údaje porovnávat, spravovat Vaši smlouvu s Vámi a zajistit, abyste ve svém vozidle Kia měli internet IITC. Upozorňujeme, že společnosti skupiny Vodafone resp. její partneři Vaše osobní údaje zpracovávají coby samostatní a nezávislí správci osobních údajů. Další informace o způsobu zpracovávání osobních údajů těmito společnostmi najdete v prohlášeních o ochraně osobních údajů těchto společností. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, kontaktní údaje, smluvní údaje, ověřovací údaje, pseudonymizované identifikační údaje, technické údaje, nákupní údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.2.6.2. BALÍČEK PRO ENTERTAINMENT Zakoupíte- li si v obchodě Kia Connect Store balíček pro Entertainment, budete moci používat hotspot Wi -Fi, streamování hudby a streamování videí. Služby streamování hudby a videí nezahrnují předplatné odpovídající streamovací služby. Nezávisle na této funkci si tedy budete muset u své oblíbené streamovací služby vytvořit účet a sjednat předplatné. Zakoupením balíčku Entertainment Plus nebo Entertainment Plus Wi - Fi získáte přístup k obsahu prostřednictvím poskytovaných aplikací (webOS). Tento obsah je poskytován prostřednictvím systému LG webOS (tlačítko Entertainment ve vozidle). Další informace o těchto službách najdete v odstavci 5.2.5 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Relevantní osobní údaje: údaje o vozidle, ověřovací údaje, pseudonymizované identifikační údaje, údaje o užívání. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.3. STANDARDY KYBERNETICKÉ BEZPEČNOSTI Aktivujete- li si na ovládacím panelu propojené služby, zpracováváme data související s událostmi ovlivňujícími bezpečnost vozidla, a to za účelem správy a sledování náležitých standardů kybernetické bezpečnosti vozidel Kia. Data budou shromažďována a archivována přímo ve vozidle. Pouze v případě, že bude detekován abnormální signál, budou data za účelem další analýzy odeslána do našich systémů. K průběžnému transferu dat mimo vozidlo nedochází. Do paměti vozidla se bude periodicky ukládat posledních 100 vygenerovaných bezpečnostních událostí. V případě, že bude zaregistrována další, nová bezpečnostní událost, dojde současně k výmazu nejstarší archivované bezpečnostní události spolu s příslušnými daty. Příslušná data budou zpracovávána a analyzována za účelem prevence proti ohrožení kybernetické bezpečnosti a zranitelnosti, za účelem potřebné reakce a eliminace existujícího ohrožení a vyloučení zranitelnosti potenciálními útoky na kybernetickou bezpečnost a za účelem zajištění potřebné bezpečnosti vozidel Kia. Relevantní osobní údaje: údaje o vozidle, údaje o kybernetické bezpečnosti. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné: (i) pro plnění zákonných povinností, jež se na nás vztahují (čl. 6 odst. 1 písm. c) obecného nařízení o ochraně osobních údajů); nebo (ii) za účelem zajištění našich oprávněných zájmů (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájem je zajišťování a zlepšování zabezpečení vozidel Kia. 7.4. BEZDRÁTOVÁ OTA (OVER-THE-AIR) AKTUALIZACE 7.4.1. BEZDRÁTOVÁ OTA AKTUALIZACE MAP A INFOTAINMENTU Bezdrátová OTA aktualizace map a infotainmentu umožňuje: – aktualizovat mapový materiál navigačního systému vozidla („ aktualizace mapového materiálu “) a/nebo

– aktualizovat software infotainmentu anebo vylepšovat software ovládacího panelu („ aktualizace infotainment systému “) stažení z našich serverů do integrovaného telematického systému metodou „OTA“, tedy metodou bezdrátového přenosu, Další informace o této službě najdete v odstavci 4.2.4.2. uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Abychom předešli jakýmkoliv nejasnostem, upozorňujeme, že pokud budete při aktualizaci mapového materiálu a/nebo systému infotainmentu čerpat z webové stránky https://update.kia.com/EU/E1/Main anebo ze zdrojů autoservisu, nebude se jednat o bezdrátovou aktualizaci, a nebudeme tudíž vystupovat v roli správce příslušně zpracovávaných osobních údajů. 7.4.2. BEZDRÁTOVÁ OTA AKTUALIZACE VOZIDLA „Bezdrátová OTA aktualizace systému vozidla“ umožňuje bezdrátově aktualizovat software a parametry řídících jednotek vozidla na novější verzi („ aktualizace systému vozidla “) stažením z našich serverů metodou „OTA“, tedy metodou bezdrátového přenosu. Bezdrátovou OTA aktualizaci systému vozidla poskytujeme uživatelům z různých důvodů a za různými účely, zejména pro potřeby odstraňování defektů v záruční době, v rámci záručního plnění výrobce nebo z jiných bezpečnostních důvodů. Další informace o bezdrátové OTA aktualizaci systému vozidla najdete v odstavci 4.2.4.3 uživatelských podmínek aplikace Kia Connect. Upozorňujeme, že v souvislosti s poskytováním bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla (včetně opatření za účelem zefektivňování a zpříjemňování bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla, zajišťováním souladu bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla s technickými požadavky a standardy (zejména co se týče kybernetické bezpečnosti a stability systému) a za účelem řízení alokace a monitoringu bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla na globální úrovni) budeme Vaše osobní údaje sdílet se společností Kia EU (viz odstavec „54210“). Osobní údaje budeme přitom spolu se společností Kia EU zpracovávat jako společní správci. Abychom předešli jakýmkoliv nejasnostem, upozorňujeme, že pokud budete při aktualizaci systému vozidla čerpat z webové stránky https://update.kia.com/EU/E1/Main anebo ze zdrojů autoservisu, nebude se jednat o bezdrátovou aktualizaci, a nebudeme tudíž vystupovat v roli správce příslušně zpracovávaných osobních údajů. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, údaje o stavu vozidla, psedonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, technické údaje, údaje týkající se OTA. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). V souvislosti s bezdrátovou OTA aktualizací systému vozidla je také nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti a Kia EU (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zefektivňovat a zpříjemňovat bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla a zajišťovat, že bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla budou vyhovovat technickým požadavkům a standardům, zejména co se týče kybernetické bezpečnosti a stability systému. Pro společnost Kia EU je zpracovávání těchto údajů nezbytně nutné pro plnění zákonných povinností, jež se na ni vztahují (čl. 6 odst. 1 písm. c) obecného nařízení o ochraně osobních údajů), a za účelem zajištění oprávněných zájmů Kia EU a dalších členů skupiny Kia (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Oprávněným zájmem přitom je: zajišťovat, že společnost Kia EU a další společnosti skupiny Kia budou plnit své právní povinnosti, zajišťovat, že společnost Kia Connect jakožto součást skupiny Kia bude schopna poskytovat svým zákazníkům kvalitní a adekvátní služby, zefektivňovat a zpříjemňovat bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla, řídit alokaci a monitoring bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla na globální úrovni, a zajišťovat, že bezdrátové OTA aktualizace systému vozidla budou vyhovovat technickým požadavkům a standardům, zejména co se týče kybernetické bezpečnosti a stability systému. 7.5. DIAGNOSTIKA V RÁMCI KIA CONNECT V případě závady na vozidle Kia Vašeho typu nebo modelu máme možnost pomoci výrobci s jejím odstraněním poskytnutím obecných údajů získaných dálkovou diagnostikou. Za tímto účelem budeme shromažďovat diagnostické kódy z vozidla a potřebné údaje po předchozí anonymizaci sdílet s výrobcem pro potřeby rozboru.

Relevantní osobní údaje: údaje o vozidle, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné nejen za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti, ale i zájmů zákazníků Kia a zájmů automobilky Kia (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je řešení technických problémů týkajících se různých typů či modelů vozů značky Kia. 7.6. UPGRADY 7.6.1. OBECNÉ INFORMACE Prostřednictvím aplikace Kia Connect Store nabízíme k prodeji upgrady. Upgrady samotné zpracovávání osobních údajů nevyžadují. Ke zpracovávání dochází pouze ve vztahu nebo v souvislosti s propojenými službami uvedenými v odstavcích výše. V takovém případě najdete informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v příslušných odstavcích výše. 7.6.2. INFORMOVÁNÍ DALŠÍCH UŽIVATELŮ O UPGRADECH V případě, že je Vaše vozidlo propojeno s účtem dalších uživatelů, budeme o případném nákupu upgradu sdílejícím uživatelem a o následné aktivaci či (případné) deaktivaci upgradu e - mailem informovat jak uživatele, který si svůj účet v s vozidlem propojil jako první („ hlavního uživatele “), tak i všechny další uživatele, kteří si svůj účet s vozidlem propojili později („ sdílející uživatele “). Relevantní osobní údaje : osobní údaje, kontaktní údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, technické údaje, nákupní údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.7. KIA CONNECT STORE: PROCES NÁKUPU A PLACENÍ V Kia Connect Store si můžete nakupovat a/nebo aktivovat upgrady a/nebo propojené služby. Informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s Kia Connect Store a procesem nákupu najdete v prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci Kia Connect Store, které si otevřete v Kia Connect Store anebo tímto odkazem: https://connect.kia.com/eu/downloads. Bližší informace o zpracovávání Vašich osobních údajů v souvislosti s placením jsou uvedeny v Prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci služby Kia Pay, které uživatelům předkládáme před zaplacením upgradu nebo propojené služby v Kia Connect Store a najdete je také zde: https://connect.kia.com/eu/downloads 7.8. DALŠÍ PŘÍPADY ZPRACOVÁVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ 7.8.1. KOMUNIKACE Ke zpracovávání Vašich osobních údajů dochází za účelem zajištění komunikace s Vámi prostřednictvím různých komunikačních kanálů (např. e -mailu, telefonu, formou oznámení do aplikace nebo push oznámení nebo prostřednictvím ovládacího panelu Vašeho vozidla, např. v centru upozornění nebo v systému infotaimentu) v souvislosti s propojenými službami (např. za účelem poskytování zákaznické podpory, informování o technických záležitostech, plnění našich smluvních závazků nebo za účelem informování o změnách uživatelských podmínek aplikace Kia Connect nebo tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect). Další informace o komunikaci v souvislosti s marketingovou činností najdete v odstavci 7.8.3. Další informace o komunikaci v souvislosti s Vámi zakoupenými upgrady najdete v odstavci 7.6.2. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, kontaktní údaje, smluvní údaje, komunikační údaje, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů) nebo je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto

naším oprávněným zájmem je zajištění poskytování pokud možno co nejlepších služeb našim zákazníkům, zajištění adekvátní reakce na jejich požadavky a zajištění adekvátního zpracovávání jejich požadavků. 7.8.2. TECHNICKÁ PODPORA V případě zjištění nějakého technického problému s Vaším vozidlem nebo propojenou službou může být za účelem vyřešení takového problému nutné, abychom si z Vašeho vozidla stáhli informace a provedli jejich analýzu. Za předpokladu, že nám k tomu dáte svolení, budeme shromažďovat a zpracovávat provozní deník ovládacího panelu Vašeho vozidla, který obsahuje osobní údaje určitých kategorií. Upozorňujeme, že odmítnutí udělení souhlasu nebo jeho odvolání nám může znemožnit zajištění nebo provedení analýzy zjištěného problému s Vaším vozidlem nebo propojenou službou. Relevantní osobní údaje : záznamy o svoleních, údaje o vozidle, údaje o stavu vozidla, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je založeno na Vámi uděleném souhlasu (čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Svolení poskytujete dobrovolně a můžete jej kdykoliv opět odvolat. Odvolání souhlasu nemění nic na legálnosti dosavadního zpracování. 7.8.3. PŘÍMÝ MARKETING Ke zpracovávání relevantních osobních údajů dochází také proto, abychom Vás mohli kontaktovat prostřednictvím e - mailu, zpráv nebo oznámení v aplikaci Kia App, v ovládacím panelu vozidla nebo prostřednictvím jiných komunikačních formátů za účelem propagace propojených služeb, našich produktů a služeb nebo produktů a služeb dalších členů skupiny Kia nebo zasílání žádostí o účast v průzkumech nebo o poskytnutí zpětné vazby, obvykle na základě Vašeho předchozího souhlasu a v souladu s platnými právními předpisy. Případné svolení dáte příslušným přepínačem na seznamu svolení k funkcím v rámci aplikace Kia App nebo jiným příslušným způsobem (pokud je možný). Svolení je dobrovolné a kdykoliv opět odvolatelné (např. deaktivací přepínače na seznamu svolení k funkcím v rámci aplikace Kia App). Kdykoliv se též můžete odhlásit od odběru propagačních emailů, a to kliknutím na příslušný odkaz, který je součástí každého našeho propagačního e - mailu. Odvolání souhlasu nemění nic na legálnosti dosavadního zpracování na základě Vašeho souhlasu před jeho odvoláním. Poskytnete- li nám při uzavírání smlouvy na propojené služby svoji e - mailovou adresu, pak Vám na tuto Vaši e - mailovou adresu můžeme posílat informace týkající se podobných služeb nebo produktů, a to bez nutnosti vyžádat si k tomu předem Váš souhlas a bez omezení Vašeho práva na vznesení námitky podle odstavce 12. Váš předchozí souhlas v tomto případě nutný není, protože jste již naším zákazníkem resp. zákaznicí. To platí i pro zasílání těchto informací formou oznámení do aplikace Kia App, konkrétně do vlastní schránky této aplikace na příchozí zprávy. Zasílání marketingových sdělení elektronickou poštou však můžete kdykoliv odmítnout, aniž by Vám tím vznikly nějaké další náklady (kromě nákladů na přenos dat v rámci základního tarifu) (např. deaktivací přepínačů na seznamu svolení k funkcím v rámci aplikace Kia App pro „reklamu v souvislosti se službou“). Kdykoliv se též můžete odhlásit od odběru propagačních emailů, a to kliknutím na příslušný odkaz, který je součástí každého našeho propagačního e - mailu. Kromě toho máte právo na to vznést proti zpracovávání svých osobních údajů za účelem přímého marketingu námitku (viz odstavec 12 s dalšími podrobnostmi). Prostřednictvím seznamu svolení v aplikaci Kia App od Vás můžeme získat také svolení s tím, že Vás bude moci v rámci přímého marketingu kontaktovat určitá přidružená společnost Kia se sídlem v Evropě. V takovém případě budeme příslušnou společnost Kia o Vašem svolení informovat a poskytneme jí příslušné kontaktní údaje. Tato společnost Kia bude v rámci svých aktivit v souvislosti s přímým marketingem na základě Vašeho svolení vystupovat v roli správce osobních údajů a jako taková bude odpovídat za zpracovávání osobních údajů, ke kterému bude v této souvislosti docházet. Svůj souhlas, který jsme si od Vás takto jménem určité společnosti Kia vyžádali, odvoláte přepnutím příslušného přepínače v aplikaci Kia App, tedy deaktivací souhlasu. Kromě toho jej můžete odvolat také tak, že se přímo obrátíte na příslušnou společnost Kia.

Relevantní osobní údaje: osobní údaje, kontaktní údaje, záznamy o svoleních, údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je založeno na Vámi uděleném souhlasu (čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů) ve spojení s platným právním předpisem upravujícím oblast marketingu (např. odst. 7 (2) č. 2 německého zákona na ochranu proti nekalé soutěži („UWG“)), nebo vyplývá z oprávněného zájmu naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů ve spojení s platným právním předpisem upravujícím oblast marketingu (např. odst. 7 (3) německého zákona UWG)). Tímto naším oprávněným zájmem je propagace našich služeb a produktů. Svolení poskytujete dobrovolně a můžete jej kdykoliv opět odvolat. Odvolání souhlasu nemění nic na legálnosti dosavadního zpracování. 7.8.4. Zpětná vazba a průzkumy: čas od času Vás můžeme požádat o poskytnutí zpětné vazby a/nebo účast na průzkumu ohledně naší společnosti a našich služeb, včetně služeb v rámci podpory (viz odstavec 7.8.1 s podrobnostmi o komunikaci s Vámi). V případě, že nám poskytnete zpětnou vazbu nebo se zúčastníte našeho průzkumu, může z naší strany za účelem zpracování a vyhodnocení zpětné vazby nebo provedení, zpracování a vyhodnocení průzkumu dojít ke zpracování potřebných osobních údajů. Takto budeme postupovat za účelem zdokonalování našich služeb a jejich přizpůsobování potřebám našich zákazníků. V některých případech můžeme provádět průzkumy s využitím platformy Salesforce Marketing Cloud od společnosti salesforce.com Germany GmbH nebo nástroje pro online průzkumy SurveyMonkey od společnosti Momentive Europe UC („ Momentive “) (viz odstavec 8 s podrobnostmi o těchto poskytovatelích). Do průzkumů na SurveyMonkey se budete v určitých případech přihlašovat kliknutím na odkaz obsažený v pozvánce. Po kliknutí budete přesměrováni na webovou stránku společnosti Momentive, kde se průzkumu zúčastníte. Společnost Momentive bude jménem naší společnosti a za našimi účely zpracovávat informace související s průzkumem. Kromě toho společnost Momentive může: (i) shromažďovat a zpracovávat informace o Vašem zařízení a další technické údaje za účelem vyloučení víceré účasti; a (ii) používat soubory cookie, které mu umožní rozeznat, zda se účastník do průzkumu přihlašuje znovu, a pokud ano, přiřadit mu jeho již existující odpovědi. Další informace o zpracovávání osobních údajů společností Momentive najdete na https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Relevantní osobní údaje : osobní údaje, technické údaje, mínění a názory. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zdokonalování našich služeb. 7.8.5. SPOKOJENOST S NAVIGACÍ PO TRASE Čas od času Vás můžeme prostřednictvím ovládacího panelu vozidla (systému infotainmentu) požádat o zpětnou vazbu, jejímž cílem je zjistit, nakolik jste byli s navigací do cíle a s informacemi poskytovanými na základě polohy spokojeni. Relevantní osobní údaje: údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, technické údaje, mínění a názory. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zdokonalování našich služeb. 7.8.6. VYLEPŠENÁ SLUŽBA TÝKAJÍCÍ SE ZAJÍMAVÝCH MÍST: Služby „živé informace o zajímavých místech“ a „živé vyhledávání zajímavých míst“ (viz odstavec 7.2.2) jsou v příslušně kompatibilních vozidlech vylepšeny o data od naší partnerské firmy 4.screen (viz https://www.4screen.com/).

Živé informace o zajímavých místech tak mohou obsahovat také obsah třetích stran. Budete tak mít přístup k informacím o obchodech či restauracích (např. budete upozorňováni na to, kde je najdete), které se Vám budou na mapě zobrazovat jako špendlíky s logem. Budete si také moci nechávat posílat akce a zvláštní nabídky z obchodů a restaurací, kolem kterých budete projíždět. Poskytování této funkce spolu s příslušnými informacemi může vyžadovat přenos určitých údajů do společnosti 4.screen: přibližná oblast hledání, hledaný pojem, hledaná kategorie zajímavých míst, ID zařízení, přibližná poloha zařízení, jazyková verze a generace ovládacího panelu, značka vozidla, typ motoru (např. elektrický nebo benzínový), třída vozidla (např. malé nebo SUV), rok výroby vozidla a země. V rámci poskytnutí příslušných informací a nabídek se navíc vytváří jedinečné ID nabídky. Toto ID nabídky se rovněž posílá do společnosti 4.screen, a to spolu s typem události (např. zobrazení, dotyk, spuštění navigace), typem displeje (např. ovládací panel, aplikace) a časovým razítkem interakce s nabídkou za účelem ověření fakturačního procesu. Jestliže se nabídky a informace z vozidla budou posílat jako push oznámení přímo do aplikace Kia App, budeme zpracovávat také ID uživatelského profilu. Relevantní osobní údaje : údaje o vozidle, pseudonymizované identifikační údaje, lokalizační a pohybové údaje, údaje o užívání, technické údaje. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytným předpokladem pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). 7.8.7. PŘÍSTUP K DATŮM PODLE EVROPSKÉHO NAŘÍZENÍ O DATECH Podle nařízení (EU) č. 2023/2854 („aktu o datech“) můžete mít určitá práva týkající se dat generovaných v souvislosti s používáním našich propojených služeb a/nebo vozidla. V případě uplatnění těchto práv podle ustanovení aktu o datech budeme zpracovávat Vaše relevantní osobní údaje za účelem zajištění souladu s platnými zákony. Konkrétně, pokud si vyžádáte o přístup k datům podle zákona o datech, můžeme Vás požádat o další informace, abychom mohli ověřit Vaši totožnost, platnost žádosti a Vaše oprávnění k přístupu k datům (např. doklad o vlastnictví vozidla; doklad o leasingu; doklad o jiném titulu opravňujícím k dočasnému používání vozidla; doklad o oprávnění k používání služeb; informace o právním základu s ohledem na případné relevantní údaje jiných fyzických osob). V určitých případech předpokládá vyřízení Vaší žádosti podle zákona o datech zpřístupnění relevantních osobních údajů jiným členům skupiny Kia. Relevantní osobní údaje: osobní údaje, kontaktní údaje, ověřovací údaje. Právní základ: zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné: (i) pro plnění právních povinností, jež se na nás vztahují (čl. 6 odst. 1 písm. c) obecného nařízení o ochraně osobních údajů); nebo (ii) za účelem zajištění plnění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zajištění plnění našich právních povinností. 7.8.8. PODNIKOVÁ OPERATIVA Ke zpracovávání relevantních osobních údajů může docházet také pro potřeby vnitropodnikového řízení a administrace včetně řízení záznamů nebo vedení interních protokolů. V některých případech to může také vyžadovat zpřístupnění relevantních osobních údajů dalším členům skupiny Kia. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zajištění náležité a efektivní podnikové operativy. 7.8.9. PLNĚNÍ ZÁKONNÝCH POVINNOSTÍ Ke zpracovávání relevantních osobních údajů může docházet také v rámci dodržování platných zákonných předpisů a norem a plnění doporučení nebo žádostí (např. žádostí soudů nebo regulačních orgánů, včetně policie, o postoupení osobních údajů).

Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné: (i) pro plnění zákonných povinností, jež se na nás vztahují (čl. 6 odst. 1 písm. c) obecného nařízení o ochraně osobních údajů); nebo (ii) za účelem zajištění plnění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je zajištění plnění našich zákonných povinností. 7.8.10. SOUDNÍ SPORY A ŠETŘENÍ Ke zpracovávání relevantních osobních údajů může docházet také za účelem vyhodnocování, prosazování a obhajování našich práv a zájmů. Právní základ : zpracovávání těchto údajů je nezbytně nutné za účelem zajištění oprávněných zájmů naší společnosti (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Tímto naším oprávněným zájmem je ochrana našich zájmů a prosazování našich práv. 8. PŘÍJEMCI NEBO KATEGORIE PŘÍJEMCŮ Relevantní osobní údaje zpřístupňujeme dalším subjektům v rámci skupiny Kia, a to za účelem zajištění oprávněných obchodních zájmů a poskytování propojených služeb v souladu s platnými zákony. Subjektům skupiny Kia zpřístupňujeme relevantní osobní údaje také v případě, že jsme od Vás získali předchozí výslovný souhlas s tímto zpřístupněním. Relevantní osobní údaje dále zpřístupňujeme: – Vám a v případě potřeby Vašim ustanoveným zástupcům, – právním a regulačním orgánům, a to na vyžádání nebo za účelem nahlášení skutečného nebo domnělého porušení platných právních předpisů, – účetním, auditorům, konzultantům, právníkům a dalším našim externím odborným poradcům s výhradou závazných smluvních nebo zákonných povinností zachovávat mlčenlivost, – zpracovatelům třetích stran, např. 1. poskytovateli služeb zajišťování technické infrastruktury a služeb údržby potřebných pro fungování propojených služeb, kterým je společnost Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach nad Mohanem, Německo, 2. poskytovatelům služeb souvisejících s platformami pro správu zákaznických dat a dat propojených vozidel, kterými jsou společnost salesforce.com Germany GmbH, Erika -Mann-Strasse 31- 37, 80636 Mnichov, Německo, a společnost Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L - 1855, Lucembursko, přičemž jejich servery se nacházejí na území EU/EHP, 3. poskytovateli služeb, kterým je společnost Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran -ro, Gangnam-gu, Soul, Korejská republika, poskytující podporu při analýze a řešení bezpečnostních událostí, 4. poskytovateli služeb, kterým je společnost Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Irsko, poskytující nástroj pro online průzkumy SurveyMonkey a související služby za účelem provádění a vyhodnocování průzkumů, 5. poskytovateli služeb, kterým je společnost Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Nizozemsko poskytující služby v souvislosti se službou online hlasového ovládání, 6. poskytovateli služeb, kterým je společnost LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2 D02 X576, Irsko, pomáhající s rozborem příslušných dat v souvislosti se službou hodnotící skóre bezpečné jízdy, 7. našim přidruženým subjektům se sídlem na území EU/EHS poskytujícím služby v rámci podpory zákazníkům, včetně služeb call centra, 8. poskytovatelům služeb, kterými jsou společnost TomTom Global Content B.V. a společnost HERE Europe B.V. poskytující služby související s mapami, 9. korporaci Kia v souvislosti se zpracováváním dat souvisejících s událostmi ovlivňujícími bezpečnost vozidla za účelem spravování a sledování náležitých standardů kybernetické bezpečnosti vozidel Kia (viz odstavec 7.3). – zpracovatelům třetích stran, např. – společnostem skupiny Kia a distributorům Kia jako nezávislým správcům osobních údajů (viz odstavec 7.1.6), – určitým společnostem skupiny Vodafone (konkrétně společnosti Vodafone GmbH, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Duesseldorf, Německo a Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN UK), které nám poskytují potřebné telekomunikační služby jako nezávislí správci osobních údajů (viz odstavec 7.2.6), – společnosti Kia EU v souvislosti s poskytováním bezdrátových OTA aktualizací systému vozidla jako společnému správci osobních údajů s naší společností (viz odstavec 7.4.2), – relevantnímu subjektu, regulačnímu orgánu, státnímu orgánu, donucovacímu orgánu nebo soudu, v rozsahu nezbytném pro určení, výkon nebo obhajobu právních nároků,

– relevantnímu subjektu, regulačnímu orgánu, státnímu orgánu, donucovacímu orgánu nebo soudu, za účelem prevence, vyšetřování, odhalování nebo stíhání trestných činů nebo výkonu trestů a – příslušným nabyvatelům v postavení třetích stran nebo právním nástupcům v případě kompletního nebo dílčího prodeje nebo převodu našeho majetku nebo podniku (včetně reorganizace, zániku nebo likvidace). Relevantní osobní údaje navíc zpřístupňujeme i dalším třetím stranám (zejména autoservisům Kia, poskytovateli sužby Kia Charge (tj. společnosti Digital Charging Solutions GmbH), pojišťovnám, leasingovým společnostem, poskytovatelům finančních služeb, flotilovým společnostem, agregátorům dat), ovšem pouze v případě, že: (i) nám k tomu předem dáte svůj souhlas (čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů); (ii) že zpřístupnění bude nezbytně nutné pro plnění smlouvy mezi Vámi a námi nebo smlouvy mezi Vámi a příslušnou třetí stranou (čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů); nebo (iii) že sdílení bude nezbytně nutné za účelem sledování oprávněného zájmu příslušné třetí strany, pokud tomuto oprávněnému zájmu nebudou nadřazeny Vaše zájmy, základní práva nebo svobody (čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů). Využijeme - li ke zpracovávání Vašich osobních údajů zpracovatele třetí strany, bude mít tento zpracovatel závaznou smluvní povinnost: (i) zpracovávat osobní údaje pouze v souladu s našimi předem ustanovenými písemnými pokyny a (ii) používat opatření na ochranu důvěrnosti a bezpečnosti osobních údajů, společně s veškerými dalšími požadavky podle platných zákonů. Pokud budeme společně s některou třetí stranou působit jako společní správci osobních údajů, bude zpracovávání osobních údajů podléhat příslušnému ujednání mezi námi a touto třetí stranou. 9. PŘESHRANIČNÍ PŘENOS OSOBNÍCH ÚDAJŮ Jsme součástí mezinárodní obchodní skupiny. Proto z naší strany může docházet k přenosu osobních údajů v rámci skupiny Kia i dalším třetím stranám uvedeným v odstavci 8. Někteří příjemci osobních údajů mohou mít své sídlo nebo provozovnu mimo území Vaší země a EU/EHP (např. v Korejské republice, ve Spojeném Království nebo v USA („ třetí země “). V některých z těchto třetích zemí je na základě rozhodnutí Evropské Komise zajišťována adekvátní míra ochrany osobních údajů (např. v Korejské republice a ve Spojeném Království. Týká se to také USA, pokud se přijímající společnost v USA účastní rámce EU–USA pro ochranu údajů (https://www.dataprivacyframework.gov) („ adekvátní jurisdikce “). Případný přenos osobních údajů příjemcům z třetích zemí mimo adekvátní jurisdikci podléhá z naší strany (nebo případně ze strany námi pověřených zpracovatelů dat se sídlem v EU/EHP předávajících osobní údaje dílčím zpracovatelům v takových třetích zemích) bezpečnostním opatřením, která spočívají zejména v uzavírání smluv o přenosu dat podle doporučení Evropské Komise (v podobě standardní smluvní doložky) nebo v přijímání jiných opatření za účelem zajištění odpovídající úrovně ochrany údajů. Kopii příslušných opatření si můžete vyžádat od našeho pověřence pro ochranu osobních údajů (viz odstavec 3 a odstavec 4). 10. UCHOVÁVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ 10.1. OBECNÉ INFORMACE Vaše osobní údaje budeme uchovávat výhradně po dobu nezbytnou k dosažení účelů, za kterými byly shromážděny a které jsou uvedeny výše. Když už za těmito účely nebudeme Vaše osobní údaje potřebovat, vymažeme je z příslušných systémů a/nebo evidence a/nebo zajistíme jejich řádnou anonymizaci vylučující identifikací Vaší osoby (pokud se na nás nebude vztahovat žádná zákonná nebo jiná regulační povinnost uchovávat informace o Vás i nadále, jako např. osobní údaje obsažené ve smlouvách, sděleních a obchodních dopisech). Archivační lhůtu je v souladu s národními zákony možno prodloužit v případě, že zpracovávání osobních údajů bude nezbytně nutné pro vznik, prosazení nebo obhajobu právních nároků, a v případě, že to bude v oprávněném zájmu naší společnosti nebo třetích stran (např. v době před zahájením právního (správního a/nebo soudního) řízení a po dobu jeho trvání, včetně lhůty pro podání regresu).

10.2. RUČNÍ VÝMAZ ÚDAJŮ Z OVLÁDACÍHO PANELU A APLIKACE KIA APP Osobní údaje si můžete z ovládacího panelu sami ručně vymazat, a to tak, že si zde deaktivujete propojené služby. Provedete to tak, že (1) na ovládacím panelu stisknete symbol „Kia Connect“, (2) otevřete „Nastavení Kia Connect“, (3) v menu po levé straně nalistujete a vyberete možnost „Deaktivovat Kia Connect“ a (4) stisknete tlačítko „Deaktivovat“. Spustí se intuitivní proces deaktivace, v rámci kterého dostanete také příležitost k výmazu svých dat. Pozor : resetování ovládacího panelu na tovární nastavení nevede k deaktivaci propojených služeb. Ty je nutno deaktivovat příslušným postupem podle shora uvedeného popisu. Výše popsaným postupem docílíte deaktivace propojených služeb v daném vozidle, výmazu dat z ovládacího panelu a odpojení vozidla od účtu v aplikaci Kia App. Zároveň u nás vymažeme též data, která nám byla předána v souvislosti s propojenými službami, pokud nebudou podléhat archivační povinnosti (viz odstavec 10.1). Upozorňujeme, že data týkající se propojených služeb budou vymazána také z účtu v aplikaci Kia App, ale ostatních dat na účtu se výmaz nijak nedotkne. Pokud tedy budete chtít vymazat i účet z aplikace Kia App, postupujte podle pokynů v aplikaci Kia App. 11. OFFLINE REŽIM (S VYPNUTÝM MODEMEM) Aktivací příslušné možnosti si můžete ovládací panel přepnout do offline režimu. Přepnutím do offline režimu se všechny propojené služby včetně shromažďování osobních údajů deaktivují, což platí především pro lokalizační data (údaje GPS). Na displeji ovládacího panelu se v horní liště objeví symbol offline režimu. 12. VAŠE ZÁKONNÁ PRÁVA V souladu s platnými právními předpisy máte v souvislosti se zpracováváním osobních údajů určitá práva: – právo na to nám své osobní údaje neposkytnout (upozorňujeme však, že bez Vašich osobních údajů nebudeme schopni poskytovat všechny výhody propojených služeb tak, abyste z nich měli maximální užitek (např. bez potřebných údajů bychom nemuseli být schopni zpracovat vaše požadavky)), – právo požádat o přístup k Vašim osobním údajům nebo o jejich kopie spolu s informacemi o povaze, zpracovávání a zpřístupňování těchto osobních údajů, – právo požádat o opravu nepřesností ve svých osobních údajích, – právo požádat, na základě oprávněných důvodů, o (i) výmaz svých osobních údajů, nebo (ii) omezení zpracování svých osobních údajů, – za jistých okolností, například pokud je právním základem zpracovávání osobních údajů čl. 6 odst. 1 písm. a) nebo čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o zpracovávání osobních údajů, můžete mít právo vyžádat si osobní údaje o Vaší osobě, které jste nám poskytli, ve strukturovaném, běžně používaném a strojově čitelném formátu, a můžete mít právo tyto údaje předat jinému subjektu, aniž bychom Vám v tomto mohli zabránit, – zpracováváme- li Vaše osobní údaje na základě Vašeho souhlasu, máte právo svůj souhlas kdykoli odvolat (přičemž toto odvolání nemá žádný vliv na zákonnost zpracování, ke kterému došlo před datem, kdy jsme obdrželi oznámení o tomto odvolání, a nebrání zpracování Vašich osobních údajů na základě jiných dostupných právních základů) a – právo podávat stížnosti na zpracovávání Vašich osobních údajů k úřadu pro ochranu osobních údajů (např. ve Spojeném království k Úřadu komisaře pro informace (https://ico.org.uk/) nebo v EU k úřadu pro ochranu osobních údajů členského státu EU, v němž žijete nebo pracujete, nebo v němž k údajnému porušení předpisů došlo (seznam úřadů najdete zde: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about-edpb/members_en). V souladu s platnými právními předpisy můžete mít v souvislosti se zpracováváním osobních údajů také tato další práva: – právo vznést námitku proti zpracovávání Vašich osobních údajů naší společností nebo jejím jménem na základě Vaší konkrétní situace, pokud je toto zpracovávání založeno na článcích 6 odst. 1 písm. e) (veřejný zájem) nebo 6 odst. 1 písm. f) (oprávněné zájmy) obecného nařízení o ochraně osobních údajů, a – právo vznést námitku proti zpracovávání Vašich osobních údajů naší společností nebo jejím jménem pro účely přímého marketingu. Vaše zákonná práva zůstávají nedotčena. Upozorňujeme, že Vaše osobní údaje nebudeme za žádných okolností zpracovávat za účelem profilování bez Vašeho souhlasu. Přejete - li si některá z těchto práv uplatnit nebo máte - li dotaz ohledně těchto práv nebo jiných ustanovení tohoto

Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect nebo ohledně zpracovávání Vašich osobních údajů, použijte prosím kontaktní údaje uvedené v odstavcích 3 a 4 výše. 13. UŽIVATELSKÉ PODMÍNKY APLIKACE KIA CONNECT Na používání propojených služeb se vztahují naše uživatelské podmínky aplikace Kia Connect, které jsou k dispozici zde: https://connect.kia.com/eu/downloads. Doporučujeme, abyste si tyto podmínky pravidelně četli a seznámili se tak se změnami, které můžeme čas od času provádět. 14. AKTUALIZACE Znění tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect budeme čas od času upravovat respektive aktualizovat, pokud si to vyžádají změny v postupech zpracovávání osobních údajů nebo v zákonech. Doporučujeme proto toto Prohlášení o ochraně osobních údajů ve společnosti Kia Connect pečlivě prostudovat, tuto stránku pravidelně sledovat a seznamovat se s případnými změnami v jeho znění. Aktualizované znění prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci Kia Connect zveřejníme na webu a také prostřednictvím aplikace Kia App a ovládacího panelu. Datum poslední aktualizace se nachází vždy v úvodu textu prohlášení o ochraně osobních údajů v rámci Kia Connect. 15. VYMEZENÍ POJMŮ Pojmem „ správce “ je myšlena fyzická nebo právnická osoba, veřejná instituce, orgán státní správy nebo jiný subjekt, který sám nebo spolu s ostatními určuje účely a prostředky zpracování osobních údajů. Pojmem „ úřad pro ochranu osobních údajů “ je myšlen nezávislý orgán veřejné moci, který je ze zákona pověřen dohledem nad dodržováním platných zákonů na ochranu osobních údajů. Pojmem „ obecné nařízení o ochraně osobních údajů “ je myšleno: (i) nařízení (EU) 2016/679; nebo (ii) ve vztahu ke Spojenému Království nařízení (EU) 2016/679 jakožto součást právního řádu Spojeného Království na základě odstavce 3 zákona o vystoupení z Evropské Unie z roku 2018 v aktuálně platném znění (známé též pod zkratkou UK GDPR). Pojmem „ osobní údaje “ jsou myšleny jakékoliv informace týkající se identifikované nebo identifikovatelné fyzické osoby. Pojmem „ zpracovávání “ je myšlena jakákoliv operace nebo soubor operací s osobními údaji nebo soubory osobních údajů jako je shromáždění, zaznamenání, uspořádání, strukturování, uložení, přizpůsobení nebo pozměnění, vyhledání, nahlédnutí, použití, zpřístupnění přenosem, šíření nebo jakékoliv jiné zpřístupnění, seřazení či zkombinování, omezení, výmaz nebo zničení. Pojmem „ zpracovatel osobních údajů “ je myšlena fyzická nebo právnická osoba, veřejná instituce, orgán státní správy nebo jiný subjekt, který jménem správce zpracovává osobní údaje. 16. MÍSTNÍ PRÁVNÍ ÚPRAVY Kromě shora uvedeného platí následující místní právní úpravy: Francie Pokud jde o odstavec 11 („Vaše zákonná práva“): ochrana soukromí po smrti: máte také právo na to určit, jakým způsobem se má s Vašimi osobními údaji nakládat po Vaší smrti, konkrétně, jak se mají údaje archivovat, vymazávat a zpřístupňovat dalším subjektům. Španělsko Odstavec 11 („Vaše zákonná práva“) se mění takto, pokud jde o právo požádat o přístup k Vašim osobním údajům nebo o jejich kopie: Můžete mít právo na vystavení jedné kopie zpracovávaných osobních údajů. Za další kopie vyžádané do šesti měsíců můžeme, pokud k vyžádání nebudete mít legitimní důvod, účtovat přiměřený poplatek na úhradu administrativních nákladů.

Švýcarsko Úřad pro ochranu osobních údajů: kontaktní údaje švýcarského úřadu pro ochranu osobních údajů zní: Eidgenössischer Datenschutz- und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Švýcarsko, tel.: +41 (0) 58 462 43 95, web: https://www.edoeb.admin.ch Do odstavce 9 se doplní následující informace: Vaše osobní údaje budou uchovávány v následujících zemích/jurisdikcích: [PO CELÉM SVĚTĚ]. Pokud jde o odkazy na obecné nařízení o ochraně osobních údajů, v rozsahu, v jakém platí švýcarské zákony na ochranu osobních údajů a související zákony, se odkazy na články obecného nařízení o ochraně osobních údajů vykládají jako odkazy na příslušné články švýcarského spolkového zákona o ochraně údajů platného od 1. září 2023 („ FADP “) a odkazy na příslušné odstavce německého zákona na ochranu proti nekalé soutěži („UWG“) jako odkazy na příslušné články švýcarského spolkového zákona na ochranu proti nekalé soutěži („ švýcarský UWG “), a to: – čl. 6 odst. 1 písm. b) obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 6 FADP, pokud se na něj odkazuje pro účely plnění smlouvy, – čl. 6 odst. 1 písm. f) obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 31 odst. 1 FADP, – čl. 6 odst. 1 písm. c) obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 31 FADP, – čl. 6 odst. 1 písm. a) obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 31 FADP, – čl. 7 odst. 2 č. 2 německého zákona UWG se vykládá jako čl. 3 odst. 1 písm. o) švýcarského zákona UWG, – odkazy na čl. 7 odst. 3 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládají jako odkazy na podobné zásady podle FADP, – čl. 15 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 25 FADP, – čl. 16 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 32 FADP, – čl. 17 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 32 FADP, – čl. 18 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 32 FADP, – čl. 20 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 28 FADP, – čl. 21 odst. 1 a 2 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 30 odst. 2 písm. b) FADP, – čl. 77 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 49 FADP, – čl. 28 odst. 3 obecného nařízení o ochraně osobních údajů se vykládá jako čl. 9 FADP, Spojené království Odstavec 9 („Přeshraniční přenos osobních údajů“) se doplňuje takto: Analogicky k rozhodnutí Evropské komise, kterým je vymezena tzv. „adekvátní jurisdikce“, rozhodla i vláda Spojeného království, že v určitých zemích (viz https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr-guidance-and- resources/international-transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) je zajišťována adekvátní míra ochrany osobních údajů v souladu s článkem 45 transpozice obecného nařízení o ochraně osobních údajů do práva Spojeného království („ vyhláška o adekvátnosti “). Případný přenos osobních údajů příjemcům z třetích zemí mimo adekvátní jurisdikci nebo nesplňujících požadavky vyhlášky o adekvátnosti podléhá z naší strany (nebo případně ze strany námi pověřených zpracovatelů dat se sídlem v UK/EU/EHP předávajících osobní údaje dílčím zpracovatelům v takových třetích zemích) bezpečnostním opatřením, která spočívají zejména v uzavírání smluv o přenosu dat podle doporučení Evropské komise (v podobě

standardní smluvní doložky) nebo podle (případně závazných) předpisů Spojeného království s příjemci, nebo v přijímání jiných opatření za účelem zajištění odpovídající úrovně ochrany údajů. Kopii příslušných opatření si můžete vyžádat od našeho pověřence pro ochranu osobních údajů (viz odstavec 3 a odstavec 4).