KIA CONNECT KÄYTTÖEHDOT Olemme päivittämässä käyttöehtojamme ja tietosuojaselostettamme. Päivitetyt käyttöehdot ja tietosuojaseloste astuvat voimaan nykyisille asiakkaille joulukuussa 2025. Tämän päivämäärän jälkeen sinun on hyväksyttävä päivitetyt käyttöehdot ja kuitattava tietosuojaseloste, jotta voit jatkaa palvelujemme käyttöä. Nämä käyttöehdot saattavat vaihdella paikallisesta lainsäädännöstä riippuen. Katso lisätietoja osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads. Palvelujen käyttöön sovelletaan tästä päivämäärästä alkaen päivitettyä tietosuojaselostetta. Mikä on uutta? Tähän uusimpaan versioon olemme tehneet seuraavat muutokset: Uusi kohta 4.2.1.7: Tyre Concierge -rengaspalvelu Kehotamme sinua lukemaan päivitetyt käyttöehdot ja tietosuojaselosteen kokonaisuudessaan. Päivitetyt käyttöehdot ja päivitetty tietosuojaseloste ovat ladattavissa osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads. Päivitetty viimeksi: joulukuu 2025. 1. Näiden Käyttöehtojen soveltamisala, sopijapuolet 2. Yhteystiedot 3. Palvelujen käyttö ja edellytykset 4. Palvelut 5. Parannukset, Kia Connect Store 6. Tekijänoikeus 7. Käyttäjän velvoitteet ja rajoitukset 8. Maksuttomat ja maksulliset palvelut 9. Palvelujen saatavuus 10. Tietosuoja 11. Voimassaolo ja päättyminen 12. Pääsy tietoihin ja tietojen käyttö EU:n datasäädöksen puitteissa 13. Palvelujen muutokset; Käyttöehtojen muutokset 14. Muuta 15. Asiakaspalvelu/reklamaatiot 16. Palvelujen ja Parannusten oston peruutusoikeutta koskevia ohjeita 17. Lakisääteinen takuu 18. Vastuuvelvollisuus 19. Paikalliset lakimuutokset 1. NÄIDEN KÄYTTÖEHTOJEN SOVELTAMISALA, SOPIJAPUOLET 1.1. Sopijapuolet Nämä käyttöehdot (”käyttöehdot”) koskevat Kian tarjoamia mobiilisovelluksia, jotka on esitelty kohdassa 1.3, ja/tai Kia Connectin käyttöä auton keskusyksikön ("keskusyksikkö”) kautta. Näiden toimintojen avulla voit käyttää tiettyjä Kia Connect -palveluja ( "palvelut”) ja Kia Connect - parannuksia (”parannukset”). Palvelut ja parannukset tarjoaa Kia Connect GmbH, rekisteritunnus HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa (”Kia”, ”me” kaikissa taivutusmuodoissaan), palvelujen käyttäjälle (”käyttäjä” tai ”sinä”). 1.2. Näiden Käyttöehtojen soveltamisala

Ajoneuvon kauppakirja ja Palvelujen Käyttöehtojen mukaista tarjoamista koskeva sopimus ovat oikeudellisesti erillisiä liiketoimia ja sopimuksia. Toisen sopimuksen täyttäminen ei vaikuta millään tavalla toiseen sopimukseen. Palvelujen käyttö on mahdollista ainoastaan Euroopan talousalueella (ETA) ja Yhdistyneessä kuningaskunnassa (UK). Selvyyden vuoksi todetaan, että tämä sulkee pois kaikki ETA-valtioiden tai Yhdistyneen kuningaskunnan merentakaiset alueet ja alusmaat. 1.3. Palvelujen käyttäminen Kia Connect -sovelluksen ja Kia App -sovelluksen (yhdessä: "Kia App -sovellus") kautta edellyttää internetyhteyttä tai muiden tietoliikennepalveluiden käyttöä (katso myös osasta 3 tietoa palvelujen käytöstä). Näitä käyttöehtoja ei sovelleta niihin tietoliikennepalveluihin, joita palvelujen käyttäminen Kia Connect - sovelluksen kautta edellyttää. Niihin sovelletaan erillistä sopimusta (mukaan lukien kustannukset), jonka olet tehnyt sinulle tietoliikennepalveluja toimittavan palveluntarjoajan kanssa. 2. YHTEYSTIEDOT 2.1. Yhteydenotto Kia Connect Gmbh -yritykseen Jos sinulla on kysyttävää näistä Käyttöehdoista tai Palveluista tai niihin liittyen, ota meihin yhteyttä jollakin seuraavista tavoista: Kia Connect GmbH Sähköposti: info@kia-connect.eu Kirjeposti: Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa Puhelinnumero: +49 800 5330012 2.2. Asiakastuen yhteystiedot Ota yhteyttä asiakastukeen täyttämällä yhteydenottolomakkeemme: https://connect.kia.com/eu/customer- support/contact-form/ 2.3. Tietosuojakäytäntöjä koskevat tiedustelut Katso yhteystiedot tietosuojakäytäntöjä koskevia tiedusteluja varten sekä tietoa palvelujen tai Kia App -sovelluksen yhteydessä keräämistämme ja käsittelemistämme henkilötiedoista Kia Connect- tai Kia App -sovelluksen tietosuojaselosteesta, jonka voit ladata osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. PALVELUJEN KÄYTTÖ JA EDELLYTYKSET 3.1. Ajoneuvo, jossa on Kia Connect -valmius Kia Connect -palvelujen käyttäminen edellyttää, että autosi keskusyksikössä on Kia Connect -valmius, ts. se pystyy teknisesti ottamaan yhteyden Kia Connectin taustapalveluun. Tämä riippuu ajoneuvon mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. Tarkista seuraavalta sivustolta, onko ajoneuvossasi Kia Connect -valmius: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.html. 3.2. Kia App -sovellus ja keskusyksikkö Voit käyttää palveluja Kia App -sovelluksen ja/tai keskusyksikön kautta palvelusta riippuen: kohdassa 4.2.1 ("Kia App -sovelluksen palvelut") lueteltuja palveluja voi käyttää vain Kia App -sovelluksen yhteydessä; kohdissa 4.2.3 ("Autopalvelut") ja 4.2.4 ("OTA-päivitykset") lueteltuja palveluja voi käyttää keskusyksikön kautta. Kia App - sovelluksen palvelujen käyttäminen edellyttää Kia-tiliä, ja Kia App -sovellus on mahdollisesti yhdistettävä yhteen tai useampaan Kia-ajoneuvoon. Voit käyttää palveluja keskusyksikön kautta rekisteröitymättä ja ilman Kia-tiliä.

3.3. Internetyhteys Palvelujen käyttäminen edellyttää, että ajoneuvolla ja – Kia App -sovelluksen kanssa vuorovaikutuksessa olevien palvelujen tapauksessa – myös mobiililaitteella, jolla Kia App -sovellusta käytetään, on rajoittamaton pääsy internetiin. Lisäksi palveluja voidaan käyttää vain, jos ajoneuvon keskusyksikkö on "yhteys valmis" -tilassa. Tämä on yleensä tilanne, ellei ajoneuvo ole ollut sammutettuna (sytytysvirta katkaistuna) yhtäjaksoisesti yli seitsemän päivän ajan. Jos ajoneuvo on ollut sammutettuna yhtäjaksoisesti yli seitsemän päivän ajan, on tehtävä palautus oletusasetuksiin, jotta "yhteys valmis" -tilaan voidaan palata ja Palvelut ottaa uudelleen käyttöön. Voit tehdä tämän itse pitämällä Keskusyksikön palautuspainiketta kynällä painettuna viiden sekunnin ajan ajoneuvon ollessa käynnissä. 3.4. Yhteensopivien mobiiliverkkojen saatavuus Mobiiliviestintälaitteet ja autosi keskusyksikössä oleva SIM-kortti tarvitsevat yhteensopivia mobiiliverkkoja ja taajuuksia, joita tarjoavat ulkoiset palveluntarjoajat ja jotka vaihtelevat maantieteellisten alueiden välillä. Yhteensopivien verkkojen tai taajuuksien puuttuminen voi johtaa siihen, että palvelut reagoivat huonommin tai katkeilevat verkon pienemmän kaistanleveyden takia. Kia ei ole vastuussa palvelujen heikosta reagoinnista tai katkeilusta, joka johtuu yhteensopivien verkkoyhteyksien puuttumisesta. 3.5. Yhteensopivien mobiiliverkkojen saavutettavuus Vaikka yhteensopiva mobiiliverkko olisi yleisesti saatavilla, Palvelujen toimintateho ja saatavuus edellyttävät sitä, että Keskusyksikkö saa yhteyden kyseiseen verkkoon. Tämä riippuu signaalin laadusta ajoneuvon kulloisessakin sijainnissa. Jos signaalin laatu on heikko, Palvelut saattavat huonontua tai katkeilla. Näin voi käydä esimerkiksi (i) tunneleissa, (ii) vuoristoisilla alueilla tai tiheissä metsissä, (iii) kallioiden reunoilla kulkevilla teillä, (iv) tiheästi rakennetuilla alueilla, (v) moottoriteillä tai alikulkutunneleissa kulkevilla teillä, sekä (vi) rakennusten sisällä. Kia ei ole vastuussa signaalin heikon laadun aiheuttamasta Palvelujen huonosta reagoinnista tai katkeilusta. 4. PALVELUT Kia App -sovelluksen ja keskusyksikön avulla voidaan käyttää palveluja, jotka on kuvattu tarkemmin alla. 4.1. Yleistä tietoa Kia Connectista 4.1.1. Palvelujen kieli Auton palvelujen kieli riippuu keskusyksikössä valitusta käyttöliittymän kielestä. Kia App -sovellus on saatavana monilla eri kielillä asetuksista riippuen. 4.1.2. Auton jakaminen Jokainen Kia Connect -yhteensopiva auto voidaan linkittää yhteen tai useampaan Kia Connect -tiliin. Käyttäjästä, joka linkittää Kia Connect -tilinsä autoon ensimmäisenä, tulee auton ensisijainen käyttäjä. Muut käyttäjät voivat linkittää autoon oman Kia Connect -tilinsä joko ensisijaisen käyttäjän kutsumana tai lähettämällä pyynnön ensisijaiselle käyttäjälle, jolloin heistä tulee auton toissijaisia käyttäjiä. 4.2. Palvelujen yleiskuvaus Käytettävissäsi olevat palvelut voivat vaihdella ajoneuvon mallin, valmistuspäivän, varustelutason ja mobiililaitteessasi käyttämäsi Kia App -sovelluksen version mukaan. Jos tarvitset lisätietoja, ota meihin yhteyttä käyttämällä edellä kohdassa 2 ilmoitettuja yhteystietoja. 4.2.1. Kia App -sovelluksen palvelut 4.2.1.1. Etäohjaus

4.2.1.1.1. Ilmastoinnin etäohjaus: Tämän palvelun avulla voit kytkeä sähköautosi ilmastoinnin (myös huurteenpoistotoiminnon) päälle tai pois tai ajastaa sen Kia App -sovelluksen kautta. Saatavuus riippuu mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 4.2.1.1.2. Etälataus (vain sähköautot ja lataushybridit): Palvelun avulla voit aloittaa sähköautosi ja lataushybridisi akun lataamisen tai lopettaa tai ajastaa sen Kia App -sovelluksen kautta. 4.2.1.1.3. Ovien etäohjaus Tämän Palvelun avulla voit lukita ajoneuvosi ovet tai avata ne lukituksesta etäyhteyden välityksellä tiettyjä käyttöliittymiä käyttäen. Turvallisuuden varmistamiseksi toiminto tarkistaa tiettyjen ehtojen täyttymisen, ennen kuin sitä voi käyttää. Palvelun avulla voit muun muassa lukita ajoneuvosi ovet etäyhteyden välityksellä siinä tapauksessa, ettet muista, oletko jo lukinnut ne. Huomaa: Älä lukitse auton ovia etäkäyttösovelluksella, jos kauko-ohjain on auton sisällä. Tietyissä olosuhteissa auton oven lukitusta ei ehkä voi avata etäältä kauko-ohjaimen ollessa auton sisällä. 4.2.1.1.4. Profiilin varmuuskopiointi ja palautus: Tämän palvelun avulla voit luoda varmuuskopion auton asetuksista Kia App -sovelluksessa ja palauttaa sen autoosi. 4.2.1.1.5. Istuinten etälämmitys ja -tuuletus (vain sähköautot): Palvelun avulla voit ohjata etäältä sähköautosi etu- ja takaistuinten lämmitystä ja tuuletusta, mikäli auton kyseisellä istuinpaikalla on istuimen lämmitys ja tuuletus. 4.2.1.1.6. Ikkunoiden etäohjaus: Tämän Palvelun avulla voit avata ja sulkea autosi ikkunat etäältä. 4.2.1.1.7. Varoitusvilkkujen etäohjaus: Tämän Palvelun avulla voit kytkeä varoitusvilkut etäältä pois käytöstä. Saatavuus riippuu mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 4.2.1.1.8. Latausluukun etäohjaus: Tämän Palvelun avulla voit avata ja sulkea ajoneuvosi latausluukun etäältä. 4.2.1.1.9. Etäkäyttöinen ympäristön valvontakamera (koskee ajoneuvoja, joissa on tarvittava kameralaitteisto ja yhteensopiva keskusyksikön ohjelmisto) Palvelun avulla voit nähdä auton ympäristön Kia App -sovelluksessa auton ympäristön valvontakameran ansiosta. 4.2.1.1.10. Etutavaratilan etäohjaus: Palvelun avulla voit avata auton etutavaratilan etäohjatusti Kia App - sovelluksella. Saatavuus riippuu mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 4.2.1.1.11. Akun valmistelun etäohjaus: Palvelun avulla voit käynnistää ja pysäyttää sähköauton akun valmistelutoiminnon etäohjatusti Kia App -sovelluksella. Saatavuus riippuu mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 4.2.1.1.12. Valojen etäohjaus: Palvelun avulla voit kytkeä hätävilkut hetkeksi aikaa päälle etäohjatusti Kia Connect -sovelluksella. 4.2.1.1.13. Äänimerkin ja valojen etäohjaus: Palvelun avulla voit kytkeä hätävilkut päälle ja antaa äänimerkin hetken aikaa etäohjatusti Kia App -sovelluksella.

4.2.1.2. Sijaintitietopalvelut 4.2.1.2.1. Lähetä autoon: Tämän Palvelun avulla voit lähettää ajoneuvosi navigointijärjestelmään haluamasi kohdepisteen (POI) ja käyttää sitä (esimerkiksi määränpäänä reittisuunnittelussa) välittömästi ajoneuvon sytytysvirran kytkemisen jälkeen. 4.2.1.2.2. Etsi autoni ja opastus auton luo: Tämän palvelun avulla voit paikantaa ajoneuvosi ja siirtyä sen luo älypuhelimesi opastamana. Ajoneuvon sijainti näkyy Kia App -sovelluksessa. 4.2.1.2.3. Jalankulkuosuuden navigointi: Tämän Palvelun avulla voit jatkaa matkaasi määränpäähäsi älypuhelimesi opastamana pysäköityäsi ajoneuvon. 4.2.1.3. Auton käyttö- ja diagnostiikkatietopalvelut 4.2.1.3.1. Auton tila: Tämä palvelu näyttää sinulle seuraavat ajoneuvoa koskevat tiedot Kia App - sovelluksessa: – Ovien tila – Latausluukun tila – Tavaratilan/konepellin tila – Ilmastoinnin tila – Akun varaustaso, latauspistokkeen tila, latauksen tila (vain sähköautot) – Polttoainemäärä (vain polttomoottori-/hybridiautot) – Istuinlämmityksen ja -tuuletuksen tila – Ikkunoiden tila – Kattoluukun tila – 12 V:n akun tila – Valojen tila 4.2.1.3.2. Autoraportti: Saat auton vianmääritystietoa ja ajotapaa (auton käynnistysten määrää, ajomatkaa ja ajo-/joutokäyntiaikaa) koskevaa tietoa Kia App -sovelluksessa. Tällöin pysyt ajan tasalla ajoneuvon tarvitsemista huolto- tai korjaustoimenpiteistä sekä ongelmien vakavuusasteesta, huolto-/kunnossapitotoimien kiireellisyydestä ja suositelluista toimenpiteistä. 4.2.1.3.3. Auton diagnostiikka: Tämä toiminto tarjoaa automatisoidun diagnostiikkapalvelun. Ajoneuvo tekee automaattisesti diagnostiikkatarkastuksen (vikakoodit (DTC:t)) käynnistettyäsi sen. Mikäli ajoneuvo havaitsee vian, se ilmoittaa sinulle havaitsemansa vian sekä sen vakavuusasteen ja suositellut toimenpiteet. 4.2.1.3.4. Energiankulutus (vain sähköautot): Voit näyttää tietoa energiankulutuksesta, keskimääräisestä energiankulutuksesta, ajetusta matkasta ja energian talteenotosta Kia App -sovelluksessa. 4.2.1.3.5. Ajamista koskevia näkemyksiä – turvallisen ajotavan arvio Palvelun avulla voit näyttää ajotapaasi koskevan turvallisen ajotavan arvion Kia App -sovelluksessa. Turvallisen ajotavan arvio lasketaan kiihdytys- ja jarrutuskäyttäytymisen, nopeustietojen sekä tyypillisten ajoaikojesi perusteella, jotka kaikki kerätään matkan aikana. Turvallisen ajotavan arvio johdetaan tiedoista, jotka kerätään 187 päivän aikana, eli se tulkitsee ajotapaasi viimeisten 187 päivän aikana kertyneen datan mukaisesti. Turvallisen ajotavan arvio ilmaistaan välillä 65 – 100, jossa 100 on korkein arvo ja edustaa suhteellisen turvallista ajotapaa, ja 65 alhaisin arvo, joka kertoo suhteellisen riskialttiista ajotavasta. Jos annat autosi muun henkilön ajettavaksi, sinun on ilmoitettava hänelle tämän palvelun päälläolosta. Lisätietoja palvelusta on Kia Connect -verkkosivuilla osoitteessa https://connect.kia.com/eu/product-information/safety-score/.

4.2.1.3.6. Matkat: Tämä Palvelu tarjoaa yhteenvedon (kuluneen 90 vuorokauden aikana) ajamistasi matkoista. Jokaisesta matkasta ilmoitetaan päivämäärä ja kellonaika, keski- ja huippunopeus, ajettu matka ja matkaan kulunut aika. 4.2.1.4. Etävalvonta ja hälytykset Tässä kohdassa kuvatut Palvelut ovat relevantteja silloin, kun joku muu henkilö ajaa autolla. Etävalvonta on otettava erikseen käyttöön keskusyksikössä aina, kun tätä Palvelua halutaan käyttää. 4.2.1.4.1. Autoa koskeva varoitus: Kia App -sovellus näyttää ilmoituksen, mikäli jokin auton ikkunoista on auki sytytysvirran ollessa katkaistu. 4.2.1.4.2. Varashälytys (vain varashälytysjärjestelmällä varustetut ajoneuvot): Kia App -sovellus näyttää ilmoituksen aina auton varashälyttimen lauetessa. 4.2.1.4.3. Akun tyhjenemisvaroitus: Kia App -sovellus näyttää ilmoituksen, kun 12 V:n akun varaus laskee tietyn tason alapuolelle. 4.2.1.4.4. Takamatkustajien hälytysjärjestelmä: Kia App -sovellus näyttää ilmoituksen, kun pysäköintiasento on valittuna ja ajoneuvo havaitsee liikettä takapenkillä. 4.2.1.4.5. Auton joutokäyntihälytys: Kia App -sovellus näyttää ilmoituksen, mikäli ajoneuvon ovi avataan pysäköintivaihteen ollessa valittuna ja moottorin käynnissä. 4.2.1.4.6. Korkeajänniteakun valvonnan varoitusjärjestelmä (vain sähköautot): Korkeajänniteakun tilaa valvotaan, ja jos toimintavika havaitaan, Kia App -sovelluksessa ja keskusyksikössä näytetään ilmoitus. 4.2.1.4.7. Pysäköintipalvelutila: Mikäli tämä toiminto on otettuna käyttöön keskusyksikössä, kun autoasi ajaa joku toinen henkilö, voit tarkistaa autosi sijainnin, sen, milloin autosi sytytysvirta on viimeksi katkaistu, ajoajan, ajetun matkan ja huippunopeuden Kia App -sovelluksesta. 4.2.1.4.8. Pysäköintipalveluhälytys: Tämä palvelu näyttää ilmoituksia Kia App -sovelluksessa, jos autollasi ylitetään Kia App -sovelluksessa valitsemasi ajomatkan, ajonopeuden ja joutokäyntiajan rajat. Sallittu ajomatka lasketaan hälytyksen käyttöönottosijainnista alkaen. 4.2.1.4.9. Georajoitehälytys: Tämä palvelu näyttää ilmoituksia Kia App -sovelluksessa, jos autollasi ylitetään sallitun alueen rajat tai ajetaan rajoitetulle alueelle. Voit asettaa sallittujen alueiden rajat ja rajoitetut alueet Kia App - sovelluksessa. 4.2.1.4.10. Nopeushälytys: Tämä palvelu antaa ilmoituksia Kia App -sovelluksessa, jos autollasi ylitetään Kia App -sovelluksessa asettamasi nopeusrajoitus. 4.2.1.4.11. Aikarajoitehälytys: Tämä palvelu näyttää ilmoituksia Kia App -sovelluksessa, jos autollasi ylitetään Kia App -sovelluksessa asettamasi aikaikkunat. 4.2.1.4.12. Joutokäyntihälytys: Tämä palvelu näyttää ilmoituksia Kia App -sovelluksessa, jos autollasi ylitetään Kia App -sovelluksessa asettamasi joutokäyntiajan raja.

4.2.1.5. Ensisijaisen jälleenmyyjän tiedot Tämän palvelun avulla voit synkronoida ensisijaisen jälleenmyyjän tiedot MyKia-verkkosivuston ja MyKia-sovelluksen tai Kia App -sovellustilisi välillä. Synkronointi on vapaaehtoista ja se on otettava käyttöön ennen sen käyttämistä. Jos et halua synkronoida ensisijaisen jälleenmyyjän tietoja, tämä toiminto on edelleen käytettävissä Kia App - sovelluksessa, mutta näytetyt tiedot voivat erota MyKia-sivustolla olevista tiedoista. 4.2.1.6. Digitaalinen avain Palvelun avulla voit etäohjata älypuhelimella eri toimintoja, kuten lukita auton ovet tai avata ne lukituksesta, aktivoida ilmastoinnin tai käynnistää auton (vain auton sisältä käsin) käyttämällä älypuhelimessasi olevaa ultralaajakaistatoimintoa ("UWB") ja sisäänrakennettua lähikenttäviestintää (NFC). Sen avulla voit jakaa Digital Keyn enintään kolmeen lisälaitteeseen, esim. perheen ja ystävien laitteisiin. Huomaa, että käyttäessäsi tätä palvelua mobiililaitteen ja auton välillä vaihdetaan tietoa UWB- tai NFC-toimintoa käyttäen. Tätä tietoa ei välitetä meille. Palvelun saatavuus riippuu auton mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta sekä käyttämästäsi älypuhelimesta. Katso lisätietoja palvelusta Kia App -sovelluksesta tai Kia Connect -verkkosivustolta. 4.2.1.7. Tyre Concierge -rengaspalvelu Kia App -sovelluksessa käytettävissäsi on "Tyre Concierge", joka on Michelinin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin) omalla vastuullaan tarjoama palvelu. Tämä palvelu ilmoittaa renkaiden kunnon, tarjoaa mahdollisuuden valita sopivat uudet renkaat ja yhdistää käyttäjän sovelluksessa olevaan huollon verkkovarauspalveluun. 4.2.2. Kia App -sovelluksen B2B-tila enintään 5 ajoneuvoa sisältäville kalustoille Rekisteröidyille yrityskäyttäjille Kia App -sovellus tarjoaa maksuttoman kalustonhallintatoiminnon ("Kia App - sovelluksen B2B-tila"), joka sisältää eri toimintoja käyttäjäroolista (kalustopäällikkö tai kuljettaja) riippuen. Toiminnon tarkoitus on vain tarjota tietoa eikä se täytä mitään pakollisia oikeudellisia vaatimuksia. 4.2.2.1. Kalustokatsaus (kalustopäällikkö): enintään 5 ajoneuvoa sisältävän kaluston yleiskatsaus 4.2.2.2. Kaluston latauskatsaus (kalustopäällikkö): enintään 5 ajoneuvoa sisältävän kaluston lataustilan yleiskatsaus 4.2.2.3. Lataus-/ajomatkahistoria (kalustopäällikkö): lataushistoria ja sopimuskatsaus, ajomatkakatsaus yksityiskohtaisin tiedoin sekä vientimahdollisuus enintään 5 ajoneuvolle 4.2.2.4. Kuljettajan ajomatkahistoria (kuljettaja): tietyn ajoneuvon ajomatkahistoria 4.2.2.5. Lataushistoria/sopimus (kuljettaja): tietoa kaluston lataushistoriasta ja/tai mahdollisuus lisätä henkilökohtainen Kia Charge -sopimus 4.2.3. Autopalvelut 4.2.3.1. Kia Connect Live -palvelut Kia Connect Live -palvelujen saatavuus auton kulloisessakin sijaintipaikassa riippuu kyseisten tietojen saatavuudesta Kialle. Tietojen saatavuus ja tarkkuus voivat riippua ulkopuolisista palveluntarjoajista. Esimerkiksi hiljattain tapahtuneet liikennehäiriöt eivät ehkä (vielä) sisälly Kian saatavilla oleviin tietoihin, joten niitä ei voida näyttää kartalla Keskusyksikössä. Samoin Keskusyksikössä ei ehkä voida näyttää latauspisteiden saatavuustietoja, koska vain jotkut latausasemien ylläpitäjistä julkaisevat tällaisia reaaliaikaisia tietoja. Kia Connect Live -palvelut ovat seuraavat:

4.2.3.1.1. Reaaliaikaiset liikennetiedot ja online-navigointi: Tämä Palvelu tarjoaa reaaliaikaisia liikennetietoja reittien laskemista ja liikennetilanteen näyttämistä varten. Online-navigointi ohjaa sinut haluamaasi määränpäähän reaaliaikaisten ja historiallisten liikennetietojen perusteella. 4.2.3.1.2. Reaaliaikaiset kohdepisteet (POI) ja kohdepisteiden verkkohaku: Tämä Palvelu tarjoaa tietoa lähistön kohdepisteistä auton kulloisenkin sijainnin perusteella. Voit lisäksi etsiä Palvelun avulla aktiivisesti lähellä olevia kohdepisteitä luokan mukaan. Autosta riippuen Palvelu saa täydentävää dataa kumppaniltamme 4.screeniltä (https://www.4screen.com). Täydentävän datan avulla Palvelu voi tarjota sinulle lisätietoja (esimerkiksi sijaintitietoja) kaupoista tai ravintoloista joko kartassa olevilla brändätyillä karttamerkeillä tai kartan hakutoiminnon kautta. Palvelun kautta voit myös saada tietoa auton lähistöllä olevien kauppojen ja ravintoloiden erikoistarjouksista ja kampanjoista. Huomaa, että täydentävän datan saatavuus riippuu auton mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta, ja se edellyttää joka tapauksessa vuoden 2023 viimeisellä vuosineljänneksellä tai sen jälkeen julkaistua Keskusyksikön ohjelmistoa. 4.2.3.1.3. Sää: Tämä Palvelu tarjoaa paikallisia säätietoja kulloisenkin sijaintisi mukaan. 4.2.3.1.4. Pysäköinti: Tämä Palvelu tarjoaa kulloisenkin sijainnin perusteella tietoa kadulla ja pysäköintialueilla sijaitsevista pysäköintipaikoista lähellä määränpäätä, vieritysmerkkiä tai kaupungin keskustaa. 4.2.3.1.5. Jälleenmyyjätiedot: Tämä Palvelu tarjoaa lähistöllä olevien Kia-jälleenmyyjien sijaintitietoja auton kulloisenkin sijainnin perusteella. 4.2.3.1.6. Varoitukset kameroista / vaarallisista alueista (käyttömaan lainsäädännön salliessa): Tämä Palvelu antaa varoituksia alueilla, joilla tapahtuu erityisen paljon onnettomuuksia, ja varoittaa onnettomuusalttiista alueista tai nopeuskameroista. Huomaa, että nopeuskameravaroitusten käyttö saattaa olla kielletty tietyissä maissa. Voit käyttää nopeuskameravaroitusta vain, jos kansallinen lainsäädäntö sallii sen. Kuljettajana sinun velvollisuutesi on tarkistaa, onko nopeuskameravaroitusten käyttö sallittu ajoneuvon käyttöpaikassa. 4.2.3.1.7. Urheiluliiga: Tämä Palvelu tarjoaa tietoa tiettyjen urheilulajien ja liigojen menneistä, ajankohtaisista ja tulevista tapahtumista. 4.2.3.2. Sijaintipohjaiset auton Palvelut 4.2.3.2.1. Sähköauton reittisuunnittelu (vain sähköautot ja lataushybridit): palvelu arvioi, pääsetkö määränpäähäsi suoraan vai edellyttääkö matka latauspysähdystä, kun asetat määränpäätä auton yhdysrakenteisessa navigointijärjestelmässä. Jos palvelu arvioi matkan edellyttävän latauspysähdystä akun senhetkisen varaustason ja arvioidun sähkönkulutuksen perusteella, se lisää automaattisesti yhden tai useamman latauspisteen välietapiksi ehdotetulle reitille. Palvelu mukauttaa ehdotettuja latauspysähdyksiä automaattisesti, mikäli kuljettaja päättää pysähtyä lataamaan aiemmin, jolloin ehdotettu latauspysähdys ohitetaan, tai mikäli ajo-olosuhteiden mukainen energiankulutus on odotettua suurempi. Palvelua ei tarvitse erikseen aktivoida, vaan sähköauton reittisuunnittelu on automaattisesti käytössä sähköautoissa, kun reittiä suunnitellaan verkkon yhdistetyllä navigointipalvelulla (katso kohta 4.2.3.1.1 edellä). 4.2.3.2.2. EV POI (vain sähköautot ja lataushybridit): Tämä Palvelu tarjoaa tietoja lähellä olevista latausasemista (muun muassa tiedon siitä, onko latausasema vapaa) kulloisenkin sijainnin perusteella.

4.2.3.2.3. Ensisijainen reitti: Tämä Palvelu vertaa ajoneuvosi navigointijärjestelmässä olevia reittityyppejä ja tarjoaa vaihtoehtoisia reittejä käytössä olevan kuljettajaprofiilin ensisijaisia reittejä käyttäen. 4.2.3.2.4. Parannus Googlen paikkahakuun (saatavana tiettyihin malleihin): Tämän Googlen tarjoaman Palvelun avulla voit hyödyntää Googlen parannettua hakutoimintoa vastaanottamalla sijaintitietoja ja lisätietoja sekä automaattista täydennystoimintoa. 4.2.3.2.5. Lähestyvä hälytysajoneuvo (saatavana vain tietyissä maissa): Tämä Palvelu ilmoittaa Keskusyksikön kautta hälytysajoneuvon, kuten ambulanssin, lähestymisestä. 4.2.3.3. Online-puheentunnistus Tämän palvelun avulla voit käyttää puhekomentoja ajoneuvosi tiettyjen toimintojen hallintaan ja käyttämiseen ja lähettää tekstiviestejä yhdistetyn mobiililaitteen kautta. Online-puheentunnistusta käytetään online-ympäristössä (pilviympäristössä). Aktivoituasi palvelumme autosi keskusyksikössä online-puheentunnistus on oletusarvoisesti käytettävissä. Tämä palvelu edellyttää henkilötietojesi (ts. ääninäytteiden) siirtämistä palveluntarjoajallemme Cerence B.V.:lle. Katso lisätietoja tietosuojaselosteestamme. Voit estää henkilötietojesi siirtämisen Cerencelle poistamalla online-puheentunnistuksen käytöstä keskusyksikkösi vastaavissa asetuksissa. Jos poistat online-puheentunnistuksen käytöstä, autosi puheentunnistustoiminto voi toimia puutteellisesti tai poistua toiminnasta kokonaan. 4.2.3.4. Kian tekoälyavustaja (vain tietyt mallit) Puheentunnistuspalveluun perustuvan Kian tekoälyavustajan avulla voit hallita ajoneuvon toimintoja, kuten lämpötilan säätelyä, istuinlämmitystä jne., ja saada tekoälyn generoimaa tietoa luonnollisen keskustelun puitteissa. Voit ottaa Kian tekoälyavustajan käyttöön painamalla puheentunnistuspainiketta tai sanomalla ensin "Hei Kia" ja sitten kuljettajan komennon. Joitain palveluja voi olla rajoitettu ajoneuvon mallin tai laitteen mukaan. Tämän palvelun tarkoitus on parantaa ajoneuvon käyttökokemusta; kaikenlaiset ajoneuvon käyttöön liittymättömät syötteet ovat kiellettyjä. Katso tämän palvelun erilliset käyttöehdot osoitteesta https://connect.kia.com/eu/kia-connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Henkilökohtaisen kalenterin / navigoinnin synkronointi Tämän Palvelun avulla voit synkronoida älypuhelimesi Google- tai Apple-kalenterin Keskusyksikön integroidun kalenteritoiminnon kanssa. Tällöin voit katsoa yksityistä kalenteriasi Keskusyksikön näytössä ja käyttää sitä määränpään asettamiseen. Tämä Palvelu on yhteensopiva sekä Google- että Apple-kalenterin kanssa. 4.2.3.6. Musiikin suoratoisto Palvelun avulla voit nauttia haluamistasi musiikin ja äänen (podcastit ja äänikirjat) suoratoistopalveluista auton tietoviihdejärjestelmän yhdysrakenteisen näytön ja kaiutinten kautta. Huomaa, että Palvelu ei sisällä asianomaisten suoratoistopalvelujen tilauksia, vaan sinun on luotava tili ja tilattava haluamasi suoratoistopalvelut erikseen kultakin suoratoistopalvelun toimittajalta. Palvelua tukevat sisällöntoimittajat voivat vaihdella sijaintisi ja keskusyksikön ohjelmiston mukaan. Tarkista keskusyksikkösi tiedoista oman maasi sisällöntoimittajat, jotka tukevat palvelua. Huomaa myös, että Palvelu ei ole oletusarvoisesti aktivoituna Keskusyksikössäsi, vaan se on aktivoitava erikseen Kia Connect Storessa. Palvelun aktivointi on kuitenkin ilmaista eikä edellytä ostoa. Palvelu on saatavilla kolmen vuoden ajan siitä kun Palvelu aktivoidaan Kia Connect Storessa. Saatavuus riippuu autosi mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 4.2.3.7. Autoon liittyvät ilmoitukset Tämä Palvelu antaa ajoneuvon käyttöön ja ylläpitoon liittyviä ilmoituksia. Ilmoitukset näytetään Keskusyksikön Ilmoitukset-toiminnon kautta. Tämä on kätevä lisäkanava tiettyjen muistutusten vastaanottamista varten. Huomaa, että vaikka Ilmoitukset-toiminnossa ei näytettäisi ilmoitusta, se ei tarkoita, että toimenpiteitä ei tarvittaisi.

Autosi voi esimerkiksi tarvita huoltoa tai katsastusaika voi olla käsillä, vaikka Ilmoitukset-toiminnossa ei olisi huoltomuistutusta. 4.2.3.7.1. Ilmoitukset takaisinkutsukampanjoista: Kia tiedottaa sinulle ajoneuvoasi koskevista avoimista takaisinkutsukampanjoista yllä mainitun Ilmoitukset-toiminnon kautta. Takaisinkutsukampanjoita koskevia ilmoituksia voidaan lähettää myös muilla tavoin (esim. Kia App -sovelluksen kautta, lähettämällä sähköpostia ilmoittamaasi sähköpostiosoitteeseen tai kirjeitse). 4.2.3.7.2. Lähetämme sinulle muistutuksia Kia-autosi tulevista määräaikaishuolloista ja renkaiden vaihdoista. Tähän tarkoitukseen Kia käyttää edellä mainittua Ilmoitukset-toimintoa ja push-ilmoituskanavaa. 4.2.3.7.3. Ilmoitukset huoltokampanjoista: Kia saattaa tiedottaa sinulle myös tekemättömistä suositelluista huoltokampanjoista (kuten ohjelmistopäivityksistä, osien vaihtamisista parempiin osiin tai Kia-autosi tietyille komponenteille tehtävistä laatutarkastuksista). Tietoja suositelluista huoltokampanjoista saatetaan toimittaa edellä mainitun Ilmoitukset-toiminnon kautta, Kia Connect -sovellukseen tai sähköpostitse tallennettuun sähköpostiosoitteeseesi. Tiedottaminen tekemättömistä suositelluista huoltokampanjoista ei ole Käyttöehdoissa määritetty Palvelu ja sen toiminta riippuu antamastasi suostumuksesta. 4.2.3.7.4. Muistutukset pakollisista katsastuksista (kuten Saksan TÜV tai Britannian MOT): Kia ilmoittaa sinulle tulevista pakollisista katsastuksista, mikäli olet ilmoittanut Kialle edellisen katsastuksen oikean päivämäärän sekä auton ensirekisteröintipäivän tai jos KCE on saanut toimivaltaiselta taholta (kuten Ison-Britannian liikenneministeriöltä) luvan katsoa tiettyjä historiatietoja tarjotakseen sinulle tämän palvelun. Kia ei ole vastuussa muistutuksen tarkkuudesta ja oikeasta ajoituksesta. Katsastusvälien noudattaminen sovellettavan lainsäädännön mukaisesti on sinun vastuullasi. 4.2.3.8. In-car Payment -palvelut (ICP – vain tietyt mallit): ICP-palvelut, jotka edellyttävät rekisteröitymistä Kia Pay - palveluun ja käyttöönottoa Kia App -sovelluksessa, mahdollistavat tiettyjen maksujen maksamisen suoraan autossa. Palveluihin sovelletaan erillisiä käyttöehtoja. 4.2.4. OTA-päivitykset 4.2.4.1. Yleistä tietoa OTA-päivityksistä Tässä kohdassa käsitellään autosi tietoviihdejärjestelmän ja karttatietojen päivitykset, jotka toimitetaan "over the air" (OTA), ts. auton sisäänrakennetun mobiiliviestintälaitteiston kautta. Tämä kohta ei koske päivityksiä, jotka asennetaan paikallisen yhteyden kautta, eikä Kia-huoltokumppanisi tarjoamia päivityksiä. Jos Käyttäjä ei asenna hänelle tarjottua tarvittavaa päivitystä kohtuullisen ajan kuluessa, Kia ei vastaa vioista, jotka johtuvat yksinomaan tämän päivityksen puuttumisesta. 4.2.4.2. Karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitys 4.2.4.2.1. Karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivityksen yleiskuvaus Karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitys mahdollistaa: – auton navigointijärjestelmän karttojen päivitykset (" Karttapäivitys ") ja/tai – tietoviihdejärjestelmän ohjelmiston päivitykset tai Keskusyksikön ohjelmiston parannukset (" Tietoviihdejärjestelmän päivitys ") palvelimiltamme sisäänrakennettuun telematiikkajärjestelmään langatonta "over-the-air"-menetelmää käyttäen.

Lisätietoja päivitysprosessista ja kunkin karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivityksen sisällöstä tullaan tarjoamaan Keskusyksikön kautta. 4.2.4.2.2. Karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitysten edellytykset 1. Karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykset mahdollistava ohjelmisto: Jotta Kia-autosi voi vastaanottaa OTA-päivityksiä, siihen on asennettava karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykset mahdollistava toiminto. Ajoneuvon mallista, valmistuspäivästä ja varustelutasosta riippuen OTA-päivitystoiminto ei ehkä sisälly autoosi asennettuun ohjelmistoversioon. Tässä tapauksessa OTA-päivitykset mahdollistava ohjelmistoversio on ehkä asennettava paikallisen yhteyden kautta. Kia ei kuitenkaan takaa, että OTA-päivitykset mahdollistava ohjelmistoversio on saatavana autoosi. Jos sinulla on kysyttävää, ota meihin yhteyttä kohdassa 2 ilmoitettujen yhteystietojen kautta. 2. Saatavuus: Päivityksen asentaminen OTA-toiminnon kautta edellyttää sitä, että Kia tarjoaa autoosi sopivan karttapäivityksen ja/tai tietoviihdejärjestelmän päivityksen lataamista ja asentamista varten. Keskusyksikkösi tarkistaa säännöllisesti, onko karttapäivitys ja/tai tietoviihdejärjestelmän päivitys saatavana. OTA-päivityksiä saatetaan julkaista aaltoina, joten kaikki autot eivät saa päivitystä samaan aikaan, vaikka malli ja varustelutaso olisivat samat. 3. Maksuttomien tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitysten ehdot: Jos olet karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivityksen kanssa yhteensopivan, aikaisintaan toukokuussa 2021 myydyn mallivuoden 2022 uuden Kia-auton ensimmäinen omistaja, sinulla on oikeus kahteen peräkkäiseen maksuttomaan karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykseen (" Maksuttomat tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykset "). Käytettyäsi tietoviihdejärjestelmän maksuttomat OTA-päivitykset sinulle tarjotaan karttojen ja/tai tietoviihdejärjestelmän päivityksiä lainsäädännön määräysten mukaisesti. Kia ei kuitenkaan anna mitään takuita saatavien päivitysten määrästä tai ajankohdasta. Tällaiset mahdolliset lisäpäivitykset ovat vain (i) ladattavissa manuaalisesti osoitteesta https://update.kia.com/EU/E1/Main tai (ii) saatavina jälleenmyyjältä. Selvyyden vuoksi: näitä karttojen ja/tai tietoviihdejärjestelmän päivityksiä verkkosivustolta tai jälleenmyyjältä ei tarjota OTA -menetelmää käyttäen. Vaikka itse päivitystiedosto olisi maksuton, jälleenmyyjäsi saattaa laskuttaa päivityksen tekemiseen käytetystä työstä, ja jos lataat päivityksen verkkosivustolta, sinun on vastattava verkko-operaattorisi laskuttamista päivitystiedoston lataamiseen liittyvistä kustannuksista. 4.2.4.3. Auton järjestelmän langaton OTA-päivitys 4.2.4.3.1. Auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen yleiskuvaus Auton järjestelmän langaton OTA-päivitys mahdollistaa auton tiettyjen ohjausyksiköiden sulautettujen ohjelmistojen päivittämisen uudempaan ohjelmistoversioon tai uusilla parametreilla langattomasti palvelimiltamme. Keskusyksiköstä on saatavana lisätietoja auton järjestelmän päivitysprosessista ja langattomien OTA-päivitysten sisällöstä. Jos päivitys tehdään osana parannuksen ostosopimusta (katso kohta 5), lisätiedot annetaan ostoprosessin yhteydessä Kia App -sovelluksessa. 4.2.4.3.2. Auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen edellytykset 1. Auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen mahdollistava ohjelmisto Auton järjestelmän langattomien OTA-päivitysten vastaanotto edellyttää, että Kia-autoosi on asennettu ohjelmisto, joka mahdollistaa auton järjestelmän langattomat OTA-päivitykset. Autosi mallista, valmistusajankohdasta ja varustelutasosta riippuen auton järjestelmän langaton OTA-päivitys ei ehkä ole saatavana autoosi. Kia ei takaa, että autoosi on saatavana auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen mahdollistava ohjelmistoversio. Jos sinulla on kysymyksiä, ota meihin yhteyttä kohdassa 2 olevilla yhteystiedoilla. 2. Saatavuus, ostaminen (jos sovellettavissa) Langattoman OTA-päivityksen asennus edellyttää, että Kia on julkaissut ladattavaksi autoosi yhteensopivan auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen. Tietyt auton järjestelmän langattomat OTA-päivitykset voivat mahdollistaa lisätoimintoja autossasi. Ki a voi julkaista tällaisia maksullisia lisätoimintoja (”Parannukset”) ostettavaksi Kia App - sovelluksessa. Tällaisessa tapauksessa asianomaisen auton järjestelmän langattoman OTA-päivityksen asennus on mahdollista vasta sen jälkeen kun sitä koskeva ostosopimus on solmittu Kian kanssa ja sen ostohinta on maksettu. Katso lisätietoja parannuksista ja niiden ostamisesta kohdasta 5. 4.3. Tietoa sijaintitietojen käsittelemisestä Palvelujen tarjoamista varten Seuraavien Palvelujen tarjoaminen edellyttää sijaintitietojen (GPS-tietojen) keräämistä ja käsittelyä: aloitusnäyttö ja

hakutoiminto, Kia Connect Live -palvelut, online-puheentunnistus, karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykset, ilmastoinnin etäohjaus (vain sähköautot), etälataus, ovien etäohjaus, lähetä autoon, etsi autoni ja opastus auton luo, jalankulkuosuuden navigointi, matkat, auton tila, autoraportti, auton diagnostiikka, autoa koskeva varoitus, varashälytys, takamatkustajien hälytys ja auton joutokäyntihälytys. Edellä mainittuja Palveluja ei voida tarjota eikä käyttää ilman sijaintitietojen keräämistä ja käsittelyä. 4.4. Palvelujen käytön lopettaminen Palvelujen käyttö voidaan lopettaa poistamalla käytöstä – Palvelut Keskusyksikön kautta; ja/tai – Palvelut ja/tai karttojen ja tietoviihdejärjestelmän OTA-päivitykset Kia App -sovelluksen kautta 5. PARANNUKSET, KIA CONNECT STORE 5.1. Yleiskuvaus Kia voi tarjota tiettyjä ”parannuksia” ostettavaksi Kia App -sovelluksessa. Tällaisia ovat tietyt ominaisuudet autoasi varten, kuten muun muassa ohjelmiston lisäosat. 5.1.1. Parannusten saatavuuden edellytykset Yksittäisten Parannusten saatavuus riippuu autosi mallista, valmistusajankohdasta ja varustelutasosta. Yleisesti ottaen ”Parannukset” edellyttävät, että auto voi vastaanottaa ja asentaa auton järjestelmän OTA -päivityksiä (katso kohta 4.2.4.3) ja että sen tietoviihdejärjestelmässä on uusin ohjelmistoversio. 5.1.2. Parannuksen ja auton välinen yhteys; Parannusten saaja Parannukset ovat autokohtaisia eli ostettu parannus yhdistetään tiettyyn autoon yksilöllisen valmistenumeron (VIN) mukaan. Tämä tarkoittaa, että voit myydä parannukset tulevien käyttäjien käyttöön auton mukana tässä kohdassa kuvattujen ehtojen mukaisesti. Katso erityisesti kohta 5.4. Koska ostetut parannukset on yhdistetty tiettyyn autoon, parannuksen lopulliset saajat ovat auton käyttäjät. Jos auto myydään eteenpäin, auton omistaja hyötyy auton parannusten tuomasta arvonlisäyksestä. Pidä tämä mielessä, mikäli ostat parannuksia autoon, jota et omista itse. 5.1.3. Parannuksen ostavan käyttäjän velvollisuudet auton omistajaan nähden Parannuksen ostamisen myötä kyseisen auton toiminnallisuudet ja ominaisuudet muuttuvat. Jos ostat parannuksen autoon, jota et omista (esimerkiksi jos auto on liisattu tai vuokrattu tai jos jaat auton käyttäjän kanssa), sinun on saatava omistajalta hyväksyntä auton muutokselle, ennen kuin ostat parannuksen kyseiselle autolle. Kia ei ole vastuussa riidoista tai vahingoista, jotka aiheutuvat parannuksen ostamisesta autoon ilman omistajan hyväksyntää. 5.2. Yksittäisten Parannusten kuvaus Seuraavat parannukset ovat tällä hetkellä yleisesti saatavilla ja ne voidaan ostaa autoosi sen mallista, valmistusajankohdasta ja varustelutasosta riippuen. 5.2.1. Boost (vain sähköautot) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. Maksullinen langaton OTA-päivitys

Asentamalla tämän Parannuksen voit tehdä Karttojen ja Tietoviihdejärjestelmän lisäpäivityksiä langattomalla OTA - menetelmällä, kun maksuttomat Tietoviihdejärjestelmän päivitykset (katso kohta 4.2.4.2.2.(c) edellä) on käytetty loppuun. Huomaa, että tämä Parannus pelkästään lisää autoon mahdollisuuden tehdä Karttojen ja Tietoviihdejärjestelmän langattomia OTA-päivityksiä. Tämän Parannuksen ostaminen ei takaa, että Karttojen ja Tietoviihdejärjestelmän päivityksiä tulisi saataville yleisesti tai jonain tiettynä ajankohtana. Tämä vaihtoehto on rajoitettu kahteen peräkkäiseen päivitykseen kahden (2) vuoden kuluessa vaihtoehdon ostamisesta. Suosittelemme asentamaan päivityksen viipymättä. Jos Käyttäjä ei asenna hänelle tarjottua tarvittavaa päivitystä kohtuullisen ajan kuluessa, Kia ei ole vastuussa viasta, joka johtuu yksinomaan tämän päivityksen puuttumisesta. 5.2.5. Viihdepaketit (vain tietyt ajoneuvot) Valitusta viihdepaketista (Entertainment Standard, Entertainment Plus tai Entertainment Plus Wi-Fi) riippuen alla luetellut palvelut ovat saatavilla eri yhteistyökumppaneiltamme suoraan autossa. Viihdepakettien käyttöä varten tarvitaan kyseisen paketin voimassa oleva tilaus. Jos maksuton kokeilujakso tarjotaan, voit tilata palvelun maksua vastaan maksuttoman kokeilujakson päätyttyä. Palvelu on otettava käyttöön Kia Connect Storessa, ennen kuin se on saatavana autossasi. Kunkin viihdepaketin sisältämä datamäärä on 40 Gt kuukaudessa. Kun paketin sisältämä datamäärä on käytetty, alla lueteltuja palveluja ei voida käyttää ennen seuraavan ajanjakson alkua. Tämän palvelun saatavuus saattaa vaihdella sijainnistasi ja keskusyksikkösi ohjelmistoversiosta riippuen. Katso keskusyksiköstä tietoa yhteensopivista sisällöntarjoajista maassasi. 5.2.5.1. Musiikin suoratoisto Huomaa myös, että Palvelu ei ole oletusarvoisesti aktivoituna Keskusyksikössäsi, vaan se on aktivoitava erikseen Kia Connect Storessa. Aktivoinnin jälkeen alkaa yhden kuukauden pituinen maksuton kokeilujakso. Kokeilujakson päätyttyä palvelu voidaan ostaa Kia Connect Storesta. Palvelun ja kokeilujakson saatavuus riippuu autosi mallista, mallivuodesta ja varustelutasosta. 5.2.5.2. Videoiden suoratoisto Tämän Palvelun kanssa yhteensopivat sisällöntarjoajat saattavat vaihdella sijainnistasi ja Keskusyksikkösi ohjelmistoversiosta riippuen. Katso Keskusyksiköstäsi tietoa yhteensopivista palveluntarjoajista maassasi. 5.2.5.3. Wi-Fi-yhteyspiste Wi-Fi-yhteyspistettä käyttämällä sinä ja matkustajasi voitte käyttää internet-yhteyttä ja hyödyntää tarjottua sisältöä sopivien loppulaitteiden avulla (enintään 5 laitetta). 5.2.5.4. Sisällön saatavuus tarjottujen sovellusten kautta (webOS) 5.2.6. Dynaaminen valokuvio 5.2.7. Näyttöteemat 5.2.8. Videopelit 5.3. Ostovaihtoehdot

5.3.1. Paketit Parannuksia voidaan tarjota pysyvinä ominaisuuksina, jotka ostetaan kertamaksulla, sekä erilaisina paketteina, jolloin Parannus tulee saataville määräajaksi (esimerkiksi 3 tai 6 kuukaudeksi). Määräaikaiset paketit vanhenevat automaattisesti määräajan umpeuduttua. Jos Parannuksen käyttöä halutaan jatkaa, se on ostettava uudelleen. 5.3.2. Maksuton kokeilujakso Tiettyihin parannuksiin on tarjolla maksuton kokeilujakso, ennen kuin parannus muuttuu maksulliseksi. Jos poistat parannuksen käytöstä Kia App -sovelluksessa kokeilujakson aikana, sinua ei veloiteta parannuksen kokeilujakson aikaisesta käytöstä. Muussa tapauksessa valitun parannuspaketin hinta veloitetaan kokeilujakson jälkeiseltä ajalta. Maksuton kokeilujakso on saatavilla vain kerran Parannusta kohti. Tämä tarkoittaa, että jos ostit Parannuksen ja hyödynsit kokeilujakson, Parannuksen tulevat ostot veloitetaan suoraan ilman lisäkokeilujaksoa. Tämä pätee myös silloin, jos kokeilujakso on päättynyt ennenaikaisesti yhdistettyjen palvelujen käytöstäpoiston myötä (katso ehto 5.4.1(b)(iii)) tai jos ostit Parannuspaketin Toissijaisena käyttäjänä ja auton jakaminen oli estetty tililläsi (katso ehto 5.4.2(b)(ii)) kokeilujakson aikana. Kia App -sovelluksen kauppaosion tuotekuvauksessa on lisätietoja sovellettavista kokeilujaksoista. 5.3.3. Sovellettavat ostoehdot Katso saatavilla olevat paketit, sovellettavat kokeilujaksot ja hinnat Kia App -sovelluksen Kia Connect Storessa saatavilla olevista paketeista. 5.4. Parannusten osto- ja käyttöehdot 5.4.1. Yhdistettyjen palvelujen (”Kia Connect”) voimassaolo 5.4.1.1. Yhdistettyjen palvelujen voimassaoloedellytys Parannuksen asennus ja aktivointi, Parannuksen poistaminen käytöstä maksuttoman kokeilujakson aikana tapahtuvan sopimuksen raukeamisen vuoksi sekä Parannuksen ostetun käyttöjakson valvonta/käyttöönotto edellyttävät, että yhdistetyt palvelut (”Kia Connect”) ovat voimassa autossasi koko Parannuksen käyttöjakson ajan. Sinun velvollisuutesi käyttäjänä on pitää yhdistetyt palvelut aktiivisina, jotta voisit hyödyntää ostamiasi Parannuksia. 5.4.1.2. Yhdistettyjen palvelujen käytöstä poistamisen seuraukset Yhdistettyjen palvelujen (CCS) poistaminen käytöstä tarkoittaa seuraavaa: 5.4.1.2.1. Määräaikaiset Parannukset poistuvat käytöstä yhdistettyjen palvelujen käytön lopettamisen yhteydessä ja ne pysyvät pois käytöstä niin pitkään kuin yhdistetyt palvelut ovat pois käytöstä. Tässä tapauksessa kyseisen Parannuksen määräaikaisuus keskeytyy ja se jatkuu jälleen, kun yhdistetyt palvelut otetaan takaisin käyttöön. Parannus palautuu käyttöön, kun yhdistetyt palvelut aktivoidaan uudelleen. Näin tapahtuu riippumatta siitä, kuka käyttäjistä aktivoi uudelleen yhdistetyt palvelut. Näin ollen jos auto myydään, ostaja voi myös palauttaa yhdistetyt palvelut käyttöön ja hyödyntää Parannuksen jäljellä olevan käyttöjakson; katso myös kohta 5.4.3. 5.4.1.2.2. Parannukset, jotka ovat voimassa toistaiseksi, pysyvät yleisesti ottaen käytössä. Tietyt Parannukset voivat kuitenkin lakata toimimasta, jos yhdistetyt palvelut poistetaan käytöstä. Tämä koskee erityisesti Parannuksia, jotka edellyttävät verkkoyhteyttä toimiakseen oikein, kuten Maksulliset langattomat OTA-päivitykset, mutta voi koskea myös muita Parannuksia, jotka ovat voimassa toistaiseksi. 5.4.1.2.3. Parannukset, joilla on meneillään maksuton kokeilujakso, poistetaan käytöstä. Kokeilujakso päättyy, kun yhdistettyjen palvelujen käyttö lopetetaan. Jos haluat jatkaa Parannuksen käyttöä sen jälkeen kun yhdistetyt palvelut on aktivoitu uudelleen, sinun on ostettava kyseinen Parannus uudelleen. Jos ostat kyseisen Parannuksen uudelleen, toiselle ostokerralle ei enää myönnetä maksutonta kokeilujaksoa.

5.4.2. Yksi auto ja useita Kia Connect -käyttäjiä Auto voidaan linkittää yhteen tai useampaan Kia Connect -tiliin (katso ehto 4.1.2 edellä). Ensisijainen käyttäjä ja Toissijaiset käyttäjät voivat ostaa Parannuksia autoon, johon heidän Kia Connect -tilinsä on linkitetty. Jos Toissijainen käyttäjä ostaa Parannuksen, siihen sovelletaan seuraavia ehtoja: 5.4.2.1. Tietoja muille käyttäjille Mikäli jokin käyttäjä ostaa Parannuksen, Kia ilmoittaa Ensisijaiselle käyttäjälle ja kaikille Toissijaisille käyttäjille Parannuksen ostamisesta sekä asianomaisen Parannuksen aktivoinnista ja käytöstä poistamisesta (jos sovellettavissa). 5.4.2.2. Auton jakamisen lopettamisen vaikutukset ostettuihin Parannuksiin Jos Toissijainen käyttäjä ostaa Parannuksen ja Ensisijainen käyttäjä tämän jälkeen lopettaa auton jakamisen Toissijaisen käyttäjän kanssa, seuraavia ehtoja sovelletaan: 5.4.2.2.1. Toissijaisen käyttäjän ostamat Parannukset, joiden kokeilujakso on kesken, poistetaan käytöstä, ja näiden Parannusten kokeilujakso päättyy. 5.4.2.2.2. Toissijaisen käyttäjän ostamat Parannukset, joiden kokeilujakso on päättynyt, pysyvät käytettävissä autossa ostetun käyttöjakson ajan edellyttäen, että yhdistetyt palvelut pysyvät aktiivisina (katso kohta 5.4.1 edellä). Tämä tarkoittaa sitä, että auton Ensisijainen käyttäjä (sekä omistaja) hyötyvät edelleen Parannuksesta, vaikka Toissijaisen käyttäjän tiliyhteys katkaistaisiin eikä hänellä enää olisi auton käyttöoikeutta. 5.4.3. Auton myynti ja siirto uudelle omistajalle Jos auto myydään uudelle omistajalle, seuraavia ehtoja sovelletaan autoon mahdollisesti ostettuihin Parannuksiin. 5.4.3.1. Poista yhdistetyt palvelut käytöstä ja noudata muita kohdassa 7.3. lueteltuja sitoumuksia, ennen kuin luovutat auton uudelle omistajalle. 5.4.3.2. Kun yhdistetyt palvelut poistetaan käytöstä, myös Parannukset poistetaan käytöstä kohdan 5.4.1(b) kuvauksen mukaisesti. 5.4.3.3. Uusi omistaja tai pääkäyttäjä voi aktivoida yhdistettyjen palvelujen käytöstäpoiston vuoksi käytöstä poistetut parannukset uudelleen ottamalla yhdistetyt palvelut uudelleen käyttöön. Tämä edellyttää sitä, että auton uusi omistaja tai pääkäyttäjä luo Kia Connect -tilin, hyväksyy nämä käyttöehdot ja yhdistää tilinsä asianomaiseen autoon. Yhdistettyjen palvelujen uudelleenaktivoinnin jälkeen kyseiset parannukset ovat jälleen käytettävissä ostetun käyttöjakson loppuun asti. 5.4.3.4. Sinun on selostettava ostajalle tarkasti autoon asennetut Parannukset, niiden jäljellä olevat käyttöjaksot ja päättymispäivät. Sinun on myös ilmoitettava ostajalle, että hänen on luotava Kia Connect -tili ja hyväksyttävä nämä Käyttöehdot Parannusten aktivoimiseksi uudelleen. Jos olet ilmoittanut uudelle omistajalle autossa mahdollisesti olevasta Parannuksesta, Kia ei ole korvausvelvollinen uudelle omistajalle mahdollisesta Parannuksen uudelleenaktivoinnin epäonnistumisesta tai muusta käyttöesteestä, ellei se johdu Kia Connectin hallittavissa olevista teknisistä ongelmista. 5.5. Kia Connect Store, ostotapahtuma ja maksun käsittely Kia Connect -kauppa on tarkoitettu ainoastaan kuluttaja-asiakkaille, ei kaupallisille toimijoille eikä ammatinharjoittajille.

5.5.1. Ostotapahtuma Voit valita autoosi tiettyjä ohjelmiston parannuksia ja muita lisäosia, jotka ovat ostettavissa Kia App -sovelluksen kauppaosiosta. Kun lähetät parannukseen tai muuhun lisäosaan liittyvän tilauksen Kia App -sovelluksen kautta, teet Kialle ostotarjouksen kyseisestä parannuksesta tai lisäosasta. Kia vahvistaa vastaanottaneensa tilauksen lähettämällä sinulle automaattisen viestin sähköpostiin (tilausvahvistus). Tämä tilausvahvistus ei ole ostotarjouksen hyväksyntä, vaan se vahvistaa, että Kia on vastaanottanut ostotarjouksesi ja jatkaa sen käsittelyä. Sinun ja Kian välinen sopimus astuu voimaan jokaisen Parannuksen osalta, kun ostettu Parannus aktivoidaan siinä autossa, johon Parannus ostettiin. Kialla on oikeus suorittaa toimitus osissa, ellei siitä aiheudu sinulle kohtuutonta haittaa. Voit päättää jokaista Parannusta koskevan sopimuksen milloin tahansa kokeilujakson aikana kohdan 5.3.2 kuvauksen mukaisesti. 5.5.2. Peruutusoikeutesi vanheneminen Yleisesti ottaen sinulla on kuluttajana lakisääteinen oikeus peruuttaa ostos kohdan 16 kuvauksen mukaisesti. Ostoprosessin aikana pyydämme nimenomaista hyväksyntääsi sille, että Kia aloittaa sopimuksen täytäntöönpanon ennen peruutusjakson päättymistä. Antamalla hyväksyntäsi menetät peruutusoikeutesi, kun Kia aloittaa sopimuksen täytäntöönpanon. 5.5.3. Näihin Käyttöehtoihin tutustuminen Voit avata nämä Käyttöehdot ostoprosessin aikana annetusta linkistä, ennen kuin lähetät tilauksesi. Saat myös kopion näistä Käyttöehdoista tilausvahvistusviestissä. 5.5.4. Maksun käsittely Kia Connect Storessa suoritetun maksun käsittelystä vastaa kumppanimme Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlanti (”Stripe”). Tämä on oikeutetun etumme mukaista pyrkiessämme tarjoamaan asiakkaillemme tehokkaan ja tietoturvallisen maksutavan. Maksun käsittelyn yhteydessä jaamme Stripen käyttöön seuraavat tiedot sopimuksen täytäntöönpanoa varten: – Tilin omistajan nimi – Tilin sähköpostiosoite – Asiakasnumero – Pankkiyhteys – Tilauksen alkamispäivä ja -aika – Käyttäjien lukumäärä – Sijaintisi Meillä ei ole laki- tai sopimusteknistä velvoitetta käsitellä tässä osiossa annettuja tietoja. Emme kuitenkaan voi käsitellä maksua Stripen kautta ilman henkilötietojasi. Tämän sopimuksen myötä hyväksyt nimenomaisesti sekä tietojesi käsittelyn että ilmoitetun maksutavan käytön. Stripen tarjoamat yksittäiset maksutavat ilmoitetaan sinulle Kia Connect Storessa. Stripe voi käyttää maksujen käsittelyssä muita maksupalveluja, joihin voidaan soveltaa erityisiä maksuehtoja, jotka ilmoitetaan sinulle erikseen tarvittaessa. Voit katsoa lisätietoja Stripesta osoitteessa https://stripe.com . 6. TEKIJÄNOIKEUS 6.1. Palvelujen koko sisältö on Kian, sen suorien tai epäsuorien tytär- tai sidosyhtiöiden (jäljempänä yhdessä ”Kia - konserni”) tai kolmansien osapuolten omaisuutta, jota suojaa soveltuva tekijänoikeuslainsäädäntö. Kaikki palveluihin, niiden perustana oleviin ohjelmistoihin, sisältöön ja asetteluihin liittyvät oikeudet ovat Kia -konsernin ja sen lisenssinantajien omaisuutta. Sinulla ei ole oikeutta myydä, jakaa, julkaista, lähettää lähetyksessä, levittää tai hyödyntää kaupallisesti Palveluja millään tavalla ilman nimenomaista kirjallista lupaamme. Sinulla ei ole oikeutta jäljentää (kokonaan tai osittain), siirtää (sähköisesti tai muulla tavalla), muokata, esittää,

lähettää uudelleen, lisensoida, yhdistää tai muutoin käyttää Palveluja mihinkään julkiseen tai kaupalliseen tarkoitukseen ilman etukäteistä lupaamme. 6.2. Nämä Käyttöehdot eivät anna lisenssiä tai oikeutta käyttää mitään Kia-konsernin omistamia kuvia, tuotemerkkejä, palvelumerkkejä tai logoja. Kia-konserni pidättää kaikki oikeudet sen omistusoikeudella suojattuun tietoon tai materiaaliin Palvelujen yhteydessä ja valvoo kyseisiä oikeuksiaan soveltuvan tekijänoikeus- ja tavaramerkkilainsäädännön sallimassa laajuudessa. 7. KÄYTTÄJÄN VELVOITTEET JA RAJOITUKSET 7.1. Yleiset velvoitteet Sinun tulee noudattaa soveltuvia lakeja ja kunnioittaa kolmansien osapuolten oikeuksia käyttäessäsi Palveluja. 7.2. Tiedottamisvelvoitteet Sinun on kerrottava auton muille kuljettajille Palvelujen aktivoinnista ja siihen liittyvästä tietojen käsittelystä kohdan 10.2 mukaisesti. 7.3. Auton omistajanvaihdokseen liittyvät velvoitteet Jos myyt autosi tai annat sen muulla tavoin pysyvästi kolmannen osapuolen käyttöön, huomioi seuraavat seikat: 7.3.1. Sinun on poistettava Palvelut käytöstä auton Keskusyksikössä ja poistettava autoon tallennetut tiedot. Tee tämä seuraavasti: (1) napsauta auton keskusyksikössä "Kia Connect" -kuvaketta ja (2) valitse "Kia Connect - asetukset". (3) Vieritä sen jälkeen vasemmalla olevassa valikossa alas ja valitse kohta "Poista Kia Connect käytöstä" ja (4) napsauta lopuksi "Poista käytöstä" -painiketta. Järjestelmä opastaa sitten käytöstä poistamisessa ja tarjoaa mahdollisuutta tietojen poistamiseen. Huomaa: Keskusyksikön palauttaminen tehdasasetuksiin ei poista Kia Connect -palveluja käytöstä. Käytöstä poistaminen tulee tehdä edellä kuvatulla tavalla. Kun edellä kuvattu käytöstä poistaminen on tehty, kyseisen auton palvelut on poistettu käytöstä, keskusyksikön tiedot on poistettu ja auton yhteys Kia App -sovellukseen on katkaistu. Huomaa, että myös autoon liittyvät tiedot poistetaan Kia App -sovellustililtäsi, mutta muihin tilisi tietoihin tällä ei ole vaikutusta. Jos haluat poistaa myös Kia App -sovellustilisi, käytä Kia App -sovelluksessa olevaa tilin poistamismenettelyä. 7.3.2. Sinulla tai Kialla on oikeus päättää Palvelujen käyttämiseen liittyvä sopimus kyseiseen autoon liittyen kohdan 11.4 mukaisesti. 7.4. Kielletty käyttö ja muut kielletyt toimintatavat 7.4.1. Saat käyttää Palveluja vain kohdassa 4.2 kuvattuihin tarkoituksiin ja kuvattujen rajojen puitteissa. 7.4.2. Saat käyttää palvelujen kirjautumistietojasi vain Kia App -sovellukseen kirjautumiseen ja keskusyksikön yhdistämiseen Kia App -sovellukseen. 7.4.2.1. Et saa

7.4.2.1.1. ilmoittaa kirjautumistietojasi ulkopuolisille henkilöille tai 7.4.2.1.2. jakaa kirjautumistietojasi minkä tahansa kolmannen osapuolen sovellusten tai muiden ohjelmistojen kanssa tai 7.4.2.1.3. käyttää kirjautumistietojasi muiden kuin Kia-ohjelmistojen yhteydessä tai 7.4.2.1.4. käyttää kirjautumistietojasi minkä tahansa kolmannen osapuolen palvelun yhdistämiseen Kian järjestelmiin, kuten Kia Connect -taustapalveluun. 7.4.2.2. Edellä mainittujen rajoitusten noudattamatta jättäminen voi aiheuttaa seuraavia seurauksia, joista Kia ei ota mitään vastuuta: 7.4.2.2.1. keskusyksikön liiallinen virrankulutus ja 12 voltin akun varauksen purkautuminen, mikä voi aiheuttaa sen, että ajoneuvoa ei voida käynnistää, sekä 7.4.2.2.2. kirjautumistietojen väärinkäyttö sellaisten kolmansien osapuolten tekemänä, joille kirjautumistiedot on annettu. 7.4.2.3. Lisäksi Kialla ei ole mahdollisuutta valvoa sellaisten tietojen (edelleen)käsittelyä, jotka ovat joutuneet sinun kirjautumistietojasi käyttäneiden kolmansien osapuolten haltuun. 7.4.3. Et saa muokata ajoneuvoasi (mukaan lukien laitteiston tai ohjelmiston muokkaaminen tai kolmannen osapuolen ohjelmiston käyttäminen) millään tavalla, joka saattaa vaikuttaa Palvelujen toimintaan. 7.4.4. Saat käyttää Keskusyksikön SIM-korttia ainoastaan Keskusyksikössä ja ainoastaan Palvelujen käyttämiseen. SIM-kortin poistaminen Keskusyksiköstä tai SIM-kortin sisältämien tietojen (esim. ICCID:n) hakeminen SIM-kortista on kielletty. Et saa käyttää SIM-korttia: – äänen siirtoon (mukaan lukien VOIP); – julkisesti tavoitettavaan kohteeseen pääsyyn (esim. julkinen IP-osoite) muun muassa välityspalvelimen, yhdyskäytävän tai reitityksen kautta; – millään tavalla, jolla yritetään murtaa turvatoimia, riippumatta siitä, johtaako tunkeutuminen tietojen turmeltumiseen tai menetykseen; – millään tavalla, joka käyttää Palveluja tai ohjelmistoa liittyen pikaviestintään, tiedostojen jakoon vertaisverkossa, BitTorrent-yhteyskäytäntöön tai välityspalvelinverkkoon; – tavalla, johon liittyy roskapostin, ei-toivottujen massasähköpostien tai kaupallisten viestien lähettämistä tai avoimen SMTP-välittäjän ylläpitoa; tai – millään tavalla, joka aiheuttaa verkkohäiriöitä tai häiriöitä Palveluissa. 7.4.5. Et saa paljastaa SIM-kortin, verkon, Palvelujen tai niiden komponenttien vertailu- tai suorituskykytestin tuloksia kolmansille osapuolille. 7.5. Rikkomusten seuraukset Kohdassa 7 lueteltujen velvoitteiden ja rajoitusten rikkominen voi aiheuttaa Palvelujen tilapäisen keskeyttämisen. Kia tiedottaa sinulle yleensä etukäteen aikomuksesta keskeyttää Palvelujen tarjoaminen ja keskeytyksen kestosta, ellei välitön keskeyttäminen ole tarpeen Kialle, Palvelulle, verkolle tai muille asiakkaille aiheutuvan vahingon estämiseksi. Keskeytyksen keston määrittää Kia kohtuullisen harkintansa mukaan rikkomuksen vakavuuden ja Kialle, Palvelulle,

verkolle tai muille asiakkaille aiheutuvien riskien mukaan. Jos rikkomus toistuu, Kia voi irtisanoa Sopimuksen kohdan 11.3 mukaisesta syystä. 8. MAKSUTTOMAT JA MAKSULLISET PALVELUT Kia App -sovelluksen ja Kia Connected Services -palvelujen käyttö on yleensä maksutonta ("maksuton palvelu") enintään 7 vuoden ajan palvelujen käyttöönottohetkestä lukien ("maksuton käyttöjakso"), ellei niitä ole merkitty maksulliseksi tilaukseksi. Pidätämme oikeuden muuttaa maksuttoman palvelun oman harkintamme mukaan milloin tahansa maksulliseksi ja/tai tilauspohjaiseksi palveluksi. Tässä tapauksessa tiedotamme sinulle etukäteen tällöin sovellettavista ehdoista ja maksuista. Sinulla on oikeus lopettaa maksuttoman palvelun käyttö milloin tahansa ennen kuin muutokset astuvat voimaan uusien ehtojen ja maksujen hyväksymisen seurauksena, eikä tästä koidu sinulle kustannuksia tai sopimussakkoja. Jos ajoneuvo myydään ja rekisteröidään uudelle pääkäyttäjälle maksuttoman palvelujakson aikana, uusi pääkäyttäjä voi käyttää palveluja maksutta jäljellä olevan maksuttoman ajanjakson ajan ottamalla palvelut käyttöön omissa nimissään. Ensimmäisen myyntitapahtuman jälkeiset myynnit ja rekisteröinnit eivät vaikuta maksuttomaan palvelujaksoon, ts. maksuton palvelujakso ei keskeydy eikä pitene auton seuraavan myynnin ja/tai rekisteröinnin takia. 9. PALVELUJEN SAATAVUUS 9.1. Varaamme oikeuden keskeyttää pääsy kaikkiin tai joihinkin Palveluihin väliaikaisesti tai pysyvästi, mikäli se on tarpeen Palvelujen turvallisuuden tai vakauden varmistamiseksi kaikille käyttäjille tai sen varmistamiseksi, että Palvelut ovat lainsäädännön vaatimusten mukaisia. 9.2. Palvelujen tarjoamiseen ja käyttöön saattaa kohdistua tekniikan tasosta johtuvia rajoituksia, joihin emme voi vaikuttaa. Edellä mainittu koskee erityisesti tietoliikenneyhteyksien saatavuutta. Yksittäisissä tapauksissa tietoliikenneverkossa esiintyvä katkos voi aiheuttaa sen, että Palvelut eivät ole saatavilla, sillä tarvittava tiedonsiirto ei ole mahdollista. Lisäksi ruuhka-aikoina Palveluissa sekä langattomissa ja kiinteissä verkoissa ja internetissä voi esiintyä lyhytaikaista kapasiteettivajetta. 9.3. Häiriöitä saattaa myös esiintyä ylivoimaisen esteen, mukaan lukien pandemian tai epidemian, lakon, työsulun tai viranomaisen määräyksen johdosta tai sellaisten omien järjestelmiemme tai palveluntarjoajien, sisällöntuottajien tai verkko-operaattoreiden järjestelmien vaatimien teknisten tai muiden toimenpiteiden (kuten esimerkiksi korjaus- tai huoltotoimenpiteiden, ohjelmistopäivitysten tai laajennusten) johdosta, joita Palvelujen asianmukainen tai entistä parempi toimivuus edellyttää. 9.4. Ilmoitamme sinulle etukäteen tässä kohdassa 9 kuvatusta Palvelujen tarjoamisen lopettamisesta, rajoittamisesta tai häiriöistä siinä määrin kuin se on mahdollista ja kerromme sinulle, miksi Palvelujen tarjoamista rajoitetaan tai niiden tarjoaminen lopetetaan tai niissä on häiriöitä. 10. TIETOSUOJA 10.1. Lue tietoa siitä, miten keräämme ja käsittelemme henkilötietoja Palvelujen yhteydessä, Kia Connect - verkkosivustolla https://connect.kia.com/eu/downloads olevasta Kia Connect -tietosuojalausekkeesta. 10.2. Sinun tulee kertoa muille samaa ajoneuvoa käyttäville/ajaville henkilöille Palvelujen käytöstä. Sinun tulee erityisesti kertoa tällaisille henkilöille sovellusta koskevassa Kia Connectin Tietosuojaselosteessa määritetyistä henkilötietojen käsittelytoimista ja mainita, että Palvelujen käyttö edellyttää sijaintitietojen (GPS-tietojen) keräämistä ja käsittelyä.

11. VOIMASSAOLO JA PÄÄTTYMINEN 11.1. Tämä sopimus tulee voimaan, kun hyväksyt sen Keskusyksikössä. Se raukeaa maksuttoman palvelujakson (ks. kohta 8.1) päättyessä, ellei sitä irtisanota aikaisemmin tämän kohdan 11 mukaisesti. 11.2. Kumpikin osapuoli voi irtisanoa palvelujen tarjoamista koskevan sopimuksen ja sen myötä oikeuden käyttää palveluja milloin tahansa kuukauden irtisanomisajalla. 11.3. Edellä mainittu ei vaikuta kummankaan osapuolen oikeuteen irtisanoa sopimus asianmukaisesta syystä. Kialla on asianmukainen syy irtisanomiseen etenkin silloin, jos käyttäjän velvoitteita rikotaan toistuvasti, kohdan 7.5 edellytysten mukaisesti. 11.4. Edellä mainittu ei vaikuta kummankaan osapuolen lakisääteisiin irtisanomisoikeuksiin. 12. PÄÄSY TIETOIHIN JA TIETOJEN KÄYTTÖ EU:N DATASÄÄDÖKSEN PUITTEISSA 12.1. Datalisenssi ja tietojen käytön tarkoitukset 12.1.1. Mitä palvelujen tai auton käytön yhteydessä luotuihin muihin kuin henkilökohtaisiin tietoihin (" liittyvät tiedot ") tulee, hyväksymällä nämä ehdot myönnät meille ei-yksinomaisen maailmanlaajuisen oikeuden tarkastella ja käyttää tietoja ja välittää ne Kia-sisaryhtiöille ja kolmansille osapuolille (" datalisenssi ") veloituksetta tässä kohdassa kuvatulla tavalla ja seuraavia käyttötarkoituksia varten (" käyttötarkoitukset "): – näissä ehdoissa kuvattujen palvelujen tarjoaminen – tuen, takuun tai samankaltaisten palvelujen tarjoaminen tai sinun tai kolmannen osapuolen esittämien autoon tai palveluihin liittyvien vaatimusten arvioiminen – auton tai palvelujen toiminnan, turvallisuuden ja suojauksen valvominen ja ylläpitäminen ja laaduntarkastuksen varmistaminen – meidän tai Kia-sisaryhtiöiden tarjoaman tuotteen tai liittyvän palvelun toiminnan parantaminen – tietojen analysointi ja niiden yhdistäminen muihin tietoihin tai palvelutietojen luominen tuotteiden ja palvelujen parantamista varten – uusien tuotteiden tai palvelujen, mukaan lukien tekoälyratkaisujen (AI-ratkaisut), kehittäminen joko meidän tai meidän puolestamme tai yhteistyössä kanssamme toimivien kolmansien osapuolten tekemänä – liittyvien tietojen yhdistäminen muihin tietoihin tai johdettujen tietojen luominen mitä tahansa laillista tarkoitusta varten, mukaan lukien tällaisten yhdistettyjen tai johdettujen tietojen myyminen kolmansille osapuolille tai muu tuominen kolmansien osapuolten saataville, mikäli tällaisilla tiedoilla ei voida tunnistaa autosta tai palveluista meille lähetettyjä käyttäjäkohtaisia tietoja eikä kolmas osapuoli voi johtaa tällaisia tietoja tietoaineistosta. 12.1.2. Voimme siirtää datalisenssin jollekin muulle Kia-sisaryhtiölle. Tällöin sinulle ilmoitetaan asiasta 30 päivää etukäteen ja voit vastustaa tällaista siirtoa kyseisen ajanjakson aikana. Jos vastustat siirtoa, datalisenssi päättyy 7 päivän sisällä siitä, kun vastustat siirtoa. 12.1.3. Sitoudumme olemaan käyttämättä muita kuin henkilökohtaisia liittyviä tietoja saadaksemme näkemyksiä taloudellisesta tilanteestasi, omaisuudestasi ja tuotantomenetelmistäsi tai auton tai palvelujen käytöstä millä tahansa muulla tavalla, joka saattaisi huonontaa kaupallista asemaasi markkina-alueilla, joilla toimit. 12.2. Pääsysi liittyviin tietoihin 12.2.1. Sinulla on oikeus saada veloituksetta pääsy liittyviin tietoihin vähintään samanlaatuisina kuin ne ovat meidän käytettävissämme, kattavassa, jäsennellyssä, yleisesti käytetyssä sekä koneellisesti luettavassa muodossa. 12.2.2. Pääsymenettelyä koskevat tekniset tiedot ovat saatavina verkkosivustollamme (" datasäädöstiedote ").

12.2.3. Kun pyydät pääsyä liittyviin tietoihin, saatamme tarvita lisätietoa voidaksemme vahvistaa henkilöllisyytesi, pyyntösi perusteltavuuden ja oikeutesi saada pääsy liittyviin tietoihin. Tätä tarkoitusta varten saatamme tarvita jonkin seuraavista: – todiste auton omistajuudesta – todiste leasingoikeudesta tai muusta auton väliaikaisesta käyttöoikeudesta – todiste muusta oikeudesta käyttää palveluja. 12.2.4. Jos et ole auton laillinen omistaja, auton omistajan on lähetettävä pyyntö saada pääsy liittyviin tietoihin. 12.2.5. Ennen kuin myönnämme pääsyn liittyviin tietoihin, saatamme pyytää sinua varmistamaan, että liittyvien tietojen suojaamiseksi on ryhdytty teknisiin ja organisatorisiin turvallisuustoimenpiteisiin. 12.2.6. Saatamme evätä pääsyn liittyviin tietoihin, mikäli tietojen luovuttaminen (tai muu tietojen lisäkäsittely) saattaa uhata vakavasti jonkun luonnollisen henkilön terveyttä tai turvallisuutta. 12.2.7. Lisäksi poikkeuksellisissa olosuhteissa, joissa et pysty varmistamaan liittyvien tietojen riittävää turvallisuutta tai joissa liittyvien tietojen luovuttaminen tulee hyvin todennäköisesti aiheuttamaan meille vakavia taloudellisia vahinkoja, saatamme kieltäytyä myöntämästä pääsyä oleellisiin tietoihin. 12.2.8. Jos epäämme sinulta pääsyn liittyviin tietoihin kohdan 12.2.6 tai 12.2.7 mukaisesti, ilmoitamme asiasta myös asiaan liittyvälle viranomaiselle. Tällöin sinulla on myös oikeus saada tietää syyt pyyntösi epäämiseen ja tehdä valitus kyseiselle viranomaiselle. 12.2.9. Jos pyydetyt liittyvät tiedot sisältävät henkilötietoja, EU:n yleistä tietosuoja-asetusta sovelletaan. Tällöin sinua saatetaan pyytää esittämään laillinen peruste henkilötietojen käsittelylle, ellet ole rekisteröity EU:n yleisen tietosuoja-asetuksen tarkoittamalla tavalla, ja voit pyytää vain sinuun itseesi liittyviä henkilötietoja. 12.3. Liittyvien tietojen käyttö Sinulla on oikeus käyttää saatavillesi tuotuja liittyviä tietoja mihin tahansa lailliseen tarkoitukseen ja jakaa liittyviä tietoja vapaasti kolmansille osapuolille. Et kuitenkaan saa: – käyttää liittyviä tietoja sellaisen yhdistetyn tuotteen kehittämiseen, joka kilpailee Kia-auton kanssa, etkä jakaa liittyviä tietoja kolmansille osapuolille tätä tarkoitusta varten – käyttää liittyviä tietoja saadaksesi käsityksen meidän tai Kia-yhtymän taloudellisesta tilanteesta, omaisuudesta ja tuotantomenetelmistä – tunkeutua väkisin tai hyödyntää mahdollisia aukkoja teknisessä infrastruktuurissamme, joka on suunniteltu suojaamaan liittyviä tietoja, saadaksesi pääsyn tietoihin – jakaa liittyviä tietoja kolmannelle osapuolelle, jota pidetään portinvartijana asetuksen (EU) 2022/1925 artiklan 3 mukaisesti (ajantasainen luettelo portinvartijoista on saatavana osoitteessa https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en 12.4. Tietojen jakaminen kolmansien osapuolten kanssa liittyen käyttötarkoituksiin 12.4.1. Saatamme jakaa muita kuin henkilökohtaisia liittyviä tietoja Kia-sisaryhtiöiden ja/tai kolmansien osapuolten kanssa, jos kolmas osapuoli käyttää tietoja johonkin tai kaikkiin seuraavista tarkoituksista: – rekisterinpitäjän avustaminen tarkoitusten saavuttamisessa – tarkoitusten saavuttaminen yhteistyössä rekisterinpitäjän kanssa – kolmansien osapuolten muiden tarkoitusten saavuttaminen, jos olet erityisesti pyytänyt tätä. Tällöin saatamme pyytää tällaiselta kolmannelta osapuolelta korvausta liittyvien tietojen jakamisesta.

12.4.2. Kohdan 12.4.1 ensimmäisessä ja toisessa luettelokohdassa, kohdassa 12.4.4 ja/tai Kia Connect - tietosuojaselosteessa kuvattuja tapauksia lukuun ottamatta jaamme liittyviä tietoja vain pyynnöstäsi, jonka voit lähettää meille tai valitsemillesi kolmansille osapuolille. Katso pyyntömenettelyä koskevia lisätietoja datasäädöstiedotteesta. 12.4.3. Jakaessamme muita kuin henkilökohtaisia liittyviä tietoja kolmannelle osapuolelle varmistamme, että kolmas osapuoli on sitoutunut sopimuksemme mukaisesti: olemaan käyttämättä liittyviä tietoja mihinkään muihin tarkoituksiin tai millään muulla tavalla kuin tässä kohdassa 9 on sallittu olemaan vetämättä johtopäätöksiä taloudellisesta tilanteestasi, omaisuudestasi ja tuotantomenetelmistäsi tai auton tai palvelujen käytöstä millään muulla tavalla, joka voisi huonontaa kaupallista asemaasi markkina-alueilla, joilla toimit toteuttamaan tarvittavat tekniset ja organisatoriset toimenpiteet, joilla varmistetaan liittyvien tietojen asianmukainen turvallisuustaso olemaan jakamatta liittyviä tietoja eteenpäin, ellet erikseen pyydä tai hyväksy tällaista tietojen jakamista tai ellei tällainen tietojen jakaminen ole tarpeen ja etusi mukaista tarkoitusten saavuttamiseksi tai tällaisen kolmannen osapuolen kanssa mahdollisesti solmimasi sopimuksen täytäntöön panemiseksi. 12.4.4. Selvyyden vuoksi todetaan, että meillä ja kolmansilla osapuolilla, joille liittyviä tietoja on jaettu, on lupa käyttää oman harkintamme mukaan kolmansien osapuolten tarjoamia käsittelypalveluja, kuten pilvipalveluja (mukaan lukien infrastruktuuri palveluna, alusta palveluna ja ohjelmisto palveluna), isännöintipalveluja tai muita palveluja tarkoitusten saavuttamiseksi. 12.4.5. Emme missään olosuhteissa jaa liittyviä tietoja kolmannelle osapuolelle, joka katsotaan portinvartijaksi asetuksen (EU) 2022/1925 artiklan 3 mukaisesti (ajantasainen luettelo portinvartijoista on saatavana osoitteessa https://digital-markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Datalisenssin irtisanominen 12.5.1. Liittyvien tietojen käyttö rajoittuu datasäädöstiedotteessa määriteltyihin säilytysaikoihin. 12.5.2. Palvelujen irtisanominen tai peruuttaminen aiheuttaa datalisenssin irtisanomisen. Huomaa, että jos irtisanot datalisenssin, palvelujen käyttöä osaltasi rajoitetaan tai se päättyy. 12.5.3. Datalisenssi irtisanotaan automaattisesti myös seuraavissa tapauksissa: – auton pääkäyttäjä vaihtuu tai palvelut katkaistaan pysyvästi auton käyttöoikeus päättyy osaltasi (ts. myyt autosi) kohdassa 9.2 mainitussa tapauksessa. 12.5.4. Datalisenssin päättymisen tai irtisanomisen jälkeen emme enää kerää liittyviä tietoja. Rekisterinpitäjällä on kuitenkin oikeus jatkaa liittyvien tietojen käsittelyä, jos tiedot on luotu tai kerätty jo ennen datalisenssin irtisanomis - tai päättymispäivää tämän kohdan 12 mukaisesti. 12.6. Henkilötietojen käyttö Liittyvien henkilötietojen käyttö ja jakaminen on kuvattu yksityiskohtaisesti Kia Connect -tietosuojaselosteessa. 12.7. Auton pääkäyttäjän vaihto ja palvelujen muut käyttäjät

12.7.1. Jos myyt autosi tai siirrät sen muulla tavoin pysyvästi kolmannen osapuolen käyttöön, sinun on täytettävä kohdassa 5.4.3 määritetyt vaatimukset. 12.7.2. Jos annat toisen henkilön (" lisäkäyttäjä ") käyttää palveluja, sinun on varmistettava seuraavat seikat: – tällainen lisäkäyttäjä on lukenut ja hyväksynyt nämä käyttöehdot ja etenkin tämän kohdan 12 – tuet lisäkäyttäjää tämän mahdollisesti tekemissä liittyviin tietoihin liittyvissä pyynnöissä, etenkin toimimalla ensisijaisena yhteyshenkilönämme liittyvien tietojen osalta – ilmoitat meille viipymättä lisäkäyttäjien mahdollisesti tekemistä liittyviin tietoihin liittyvistä pyynnöistä tai vaatimuksista ja teet yhteistyötä kanssamme tällaisten vaatimusten tai pyyntöjen ratkaisemiseksi, etenkin antamalla meille tarvitsemamme tiedot. 12.7.3. Lain sallimassa laajuudessa olet vastuussa meille tai kolmansille osapuolille aiheutuvista vahingoista, ellet täytä tässä kohdassa 12.7.2 ja/tai kohdassa 5.4.3 lueteltuja velvollisuuksiasi. 12.8. Lisätietoja Yksityiskohtaista tietoa liittyvistä tiedoista, oikeuksistasi EU:n datasäädöksen puitteissa sekä muista lainsäädännön edellyttämistä tiedoista on datasäädöstiedotteessa. 12.9. Valtuutetun käyttäjän pääsy liittyviin tietoihin ja tietojen käyttäminen 12.9.1. Sinun katsotaan olevan "valtuutettu käyttäjä", jos et omista autoa etkä ole liisannut sitä, mutta käytät palveluja toisen osapuolen ("kaupallinen käyttäjä") antamalla valtuutuksella. Tällainen osapuoli voi olla erityisesti: – työnantajasi – liikekumppanisi, kuten esimerkiksi autonvuokrausyritys. 12.9.2. Kohdat 12.1 - 12.9.1. eivät koske valtuutettuja käyttäjiä. Kaupallisten käyttäjien on annettava valtuuttamilleen käyttäjille kaikki lainsäädännön vaatimat tiedot, etenkin tiedot siitä, miten ja mitä tarkoituksia varten liittyviä tietoja käytetään, miten niihin pääsee ja kenen kanssa ne jaetaan. Ota yhteyttä kaupalliseen käyttäjään saadaksesi tarvittavat tiedot. 12.9.3. Valtuutettujen käyttäjien on lähetettävä liittyviin tietoihin pääsyä koskevat pyynnöt kaupalliselle käyttäjälle. 13. PALVELUJEN MUUTOKSET; KÄYTTÖEHTOJEN MUUTOKSET 13.1. Palvelujen muutokset Kia varaa oikeuden tehdä kohtuullisia muutoksia Palveluihin. Erityisesti teemme satunnaisesti lainsäädännön edellyttämiä päivityksiä, joiden ansiosta Palvelumme noudattavat sovellettavia lakeja. Saatamme tehdä näitä päivityksiä Palveluihimme myös turvallisuussyistä ja sen varmistamiseksi, että ne täyttävät odotetut laatustandardit (esimerkiksi kohdassa 17, Lakisääteiset takuut, kuvatut). Lisäksi saatamme muuttaa Palveluja seuraavista syistä: – sovittaminen uusiin teknologioihin; – mukautuminen Palvelujen käyttäjämäärien lisääntymiseen tai vähentymiseen; – mukauttaminen lisensseihin tai kumppanuuksiin kolmansien osapuolten kanssa liittyvien muutosten tuomista varten; ja – väärinkäytön tai vaurioitumisen ehkäiseminen. 13.2. Käyttöehtojen muutokset Kia ilmoittaa muutoksista käyttöehtoihin näyttämällä ne Kia App -sovelluksessa ja/tai auton keskusyksikössä viimeistään kaksi kuukautta ennen ehdotettujen uusien käyttöehtojen astumista voimaan. Muutetut käyttöehdot tulevat voimaan vain, jos hyväksyt ne napsauttamalla hyväksymispainiketta Kia Connect -sovelluksessa tai keskusyksikössä.

Jos et hyväksy ehdotettuja muutoksia käyttöehtoihin, varaamme oikeuden irtisanoa sopimus kuuden viikon irtisanomisajalla. 14. MUUTA 14.1. Kaikki Kian ja sinun väliset sopimukset tehdään paikallisella kielellä. Sopimuksen tekemisen jälkeen voit ladata sopimustekstin osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Nämä Käyttöehdot muodostavat osapuolten välisen Palvelujen käyttöä koskevan koko sopimuksen ja syrjäyttävät kaikki aikaisemmat osapuolten väliset kirjalliset tai suulliset Palvelujen käyttöä koskevat sopimukset. 14.3. Sinun laatimiasi, näistä Käyttöehdoista poikkeavia tai niiden kanssa ristiriidassa olevia tai niitä täydentäviä ehtoja sovelletaan Palveluiden käyttöön ainoastaan nimenomaisella kirjallisella suostumuksellamme. 14.4. Käyttöehtoihin tehtävät muutokset ja lisäykset sekä niiden voimaantulon edellyttämät ilmoitukset tulee tehdä kirjallisesti (mukaan lukien sähköposti, faksi tai ilmoitus Keskusyksikössä), jotta ne ovat päteviä. Kirjallista muotoa edellyttävä ehto voidaan syrjäyttää ainoastaan kirjallisesti. 14.5. Meillä on oikeus siirtää tähän sopimukseen perustuvat oikeutemme ja velvollisuutemme kokonaan tai osittain toiselle palveluntarjoajalle ilmoittamalla asiasta sinulle 6 viikkoa etukäteen. Tällöin sinulla on kuitenkin oikeus irtisanoa sopimus yhden kuukauden kuluessa siitä, kun olet vastaanottanut kirjallisen ilmoituksen sopimuksen aiotusta siirrosta yhtiölle, joka tulee Kian sijaan sopimuksen osapuoleksi siirron perusteella. Ilmoitamme sinulle nimenomaisesti tästä irtisanomisoikeudesta edellä mainitussa kirjallisessa ilmoituksessa. Selvyyden vuoksi todetaan, että tämä oikeus ei vaikuta oikeuteesi irtisanoa Käyttöehdot ja sen myötä Palveluiden käyttöoikeus milloin tahansa kohdassa 11.2 määritetyllä tavalla. 15. ASIAKASPALVELU/REKLAMAATIOT Voit osoittaa mahdolliset kysymykset ja valitukset edellä kohdassa 2 mainituille yhteystiedoille. Kia ei osallistu eikä sillä ole velvollisuutta osallistua mihinkään kuluttajille tarkoitetussa riidanratkaisuelimessä järjestettyihin vaihtoehtoisiin riidanratkaisumenettelyihin. 16. PALVELUJEN JA PARANNUSTEN OSTON PERUUTUSOIKEUTTA KOSKEVIA OHJEITA Jos olet kuluttaja (ts. luonnollinen henkilö, joka tekee tilauksen syystä, joka ei liity yrittäjän tai elinkeinonharjoittajan harjoittamaan elinkeinotoimintaan), sinulla on tämän Palvelujen tarjontasopimuksen sekä Parannusten ostosopimuksen osalta peruutusoikeus lainsäädännön määrittämässä laajuudessa (katso kohta 5). 16.1. PERUUTUSOIKEUS Sinulla on oikeus peruuttaa tämä sopimus 14 päivän sisällä ilmoittamatta syytä peruuttamiseen. Peruutusoikeusaika päättyy 14 päivää sopimuksen tekemisen jälkeen. Jos haluat käyttää peruutusoikeuttasi, lähetä meille tieto sopimuksen peruuttamisesta yksiselitteisellä ilmoituksella (esim. postitse tai sähköpostitse). Yhteystietomme ovat: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, puh. +49 800 7773044, sähköpostiosoite: support@kia-connect.eu. Voit käyttää oheista peruutuslomakemallia, mutta se ei ole pakollista. Voit myös täyttää ja lähettää elektronisesti verkkosivustollamme osoitteessa https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form olevan

peruutusilmoitusmallin tai muun yksiselitteisen ilmoituksen. Jos käytät tätä vaihtoehtoa, vahvistamme peruutusilmoituksesi perilletulon viivytyksettä häviämättömällä viestintätavalla (esim. sähköpostitse). Peruutusajan noudattamiseen riittää, että lähetät meille tiedon peruutusoikeutesi käyttämisestä ennen peruutusajan päättymistä. 16.2. PERUUTUKSEN VAIKUTUKSET Jos peruutat tämän sopimuksen, palautamme sinulle kaikki sinulta saamamme maksut, mukaan lukien toimituskustannukset (poikkeuksena mahdolliset lisäkustannukset, mikäli olet valinnut toimitustavaksi jonkin muun kuin tarjoamamme edullisimman vakiotoimituksen), ilman tarpeetonta viivytystä ja joka tapauksessa viimeistään 14 päivää sen päivän jälkeen, jolloin ilmoitit meille päätöksestäsi perua sopimus. Teemme tällaisen palautuksen samalla maksutavalla kuin mitä käytit alkuperäistä maksutapahtumaa varten, ellet ole erikseen sopinut muuta; sinulle ei joka tapauksessa synny kustannuksia tällaisesta palautuksesta. 16.3. TÄRKEÄ HUOMAUTUS: PERUUTUSOIKEUDEN RAUKEAMINEN Peruutusoikeus raukeaa, mikäli sopimus koskee sellaisen digitaalisen sisällön toimitusta, jota ei ole toimitettu konkreettisessa tallennusvälineessä, myös seuraavien ehtojen täyttyessä: 16.3.1. Jos sopimus ei velvoita sinua maksamaan korvausta, mikäli Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon; 16.3.2. Jos sopimus velvoittaa sinut maksamaan korvauksen, mikäli 1. Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon 2. olet antanut Kialle etukäteen suostumuksesi sopimuksen täytäntöönpanoa varten ennen peruutusajanjakson päättymistä 3. olet vahvistanut, että kohdan (b) mukaisen suostumuksesi mukaisesti menetät peruutusoikeutesi sopimuksen täytäntöönpanon alkaessa, ja 4. Kia on toimittanut sinulle vahvistuksen Saksan siviililain (Bürgerliches Gesetzbuch, "BGB") kappaleen 312f mukaisesti. 16.4. PERUUTUSLOMAKEMALLI Peruutuslomakemalli (Täytä ja palauta tämä lomake vain, jos haluat peruuttaa sopimuksen) – Vastaanottaja Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, sähköpostiosoite: info@kia-connect.eu: – Minä/me (*) ilmoitan/ilmoitamme täten peruuttavani/peruuttavamme sopimukseni/sopimuksemme seuraavan palvelun toimituksesta (*), – Tilattu (*)/vastaanotettu (*), – Kuluttajan/kuluttajien nimi, – Kuluttajan/kuluttajien osoite, – Kuluttajan/kuluttajien allekirjoitus (vain, jos tämä lomake lähetetään paperimuodossa), – Päivämäärä (*) Poista tarpeeton kohta. 17. LAKISÄÄTEINEN TAKUU Jos olet kuluttaja, sinulla on lakisääteisen takuun oikeudet tavaroiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Lakisääteisen takuun oikeudet vanhentuvat kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen tarjoamisen jälkeen; jatkuvan tarjonnan tapauksessa korvausvaatimukset eivät vanhene ennen kuin 12 kuukautta toimitusjakson päättymisen jälkeen. 18. VASTUUVELVOLLISUUS Käyttäjää koskee seuraava vastuuvelvollisuus tämän vakituisesta asuinmaasta riippuen: 18.1. Itävalta

Lakisääteisiä vastuuvelvollisuussäädöksiä sovelletaan. 18.2. Belgia 18.2.1. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kian sopimuksellinen ja sopimussuhteen ulkopuolinen vastuu Palvelujen tarjoamisesta koituvista tai siihen liittyvistä tappioista tai vahingoista tai mahdollisesta Palvelujen tarjoamisen viiveestä tai keskeytymisestä on, oikeusperusteestaan riippumatta (olipa kyseessä sitten takuu, sopimus, oikeuden loukkaus, laiminlyönti tai muu, mukaan lukien piilevät viat), rajattu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, oleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrän verran; (b) Kia ei ole vastuussa epäoleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta eikä mahdollisten muiden huolellisuusvelvoitteiden jossain määrin huolimattomasta rikkomisesta; ja (c) Kia ei ole vastuussa mahdollisista erityisistä, epäsuorista tai välillisistä vahingoista, mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: käyttöajan, tietojen, tulojen, säästöjen, mahdollisuuksien, goodwillin menetys sekä kolmansien osapuolten vaateet (vaikka Kialle olisi kerrottu tällaisten vahinkojen mahdollisuudesta). 182.2 Edellä mainittuja vastuuvelvollisuuden rajoituksia ei sovelleta, kun kyseessä on (i) mahdollinen pakollinen lakisääteinen vastuuvelvollisuus (kuten vastuu viallisista tuotteista), (ii) vastuuvelvollisuus Kian toiminnasta tai laiminlyönnistä aiheutuvista henkilövammoista tai kuolemantapauksista, (iii) vastuuvelvollisuus petoksesta tai törkeästä huolimattomuudesta tai (iv) mikään muu vastuuvelvollisuus, jota ei voida rajoittaa tai sulkea pois lainsäädännön takia. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.3. Bosnia ja Hertsegovina 18.3.1. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kialla ei ole mitään vastuuta palvelujen ja/tai parannusten tarjoamisen suhteen näiden käyttöehtojen puitteissa lukuun ottamatta vastuuta tahallisuudesta tai törkeästä huolimattomuudesta. Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta mahdolliseen lakisääteiseen vastuuvelvollisuuteen (kuten vastuuseen viallisista tuotteista), jonka rajoittamista tai poissulkemista lainsäädäntö ei salli. 18.4. Bulgaria Sovellettavan Bulgarian lainsäädännön sallimissa rajoissa Kia ei ole sopimuksellisessa tai lakisääteisessä vastuussa sinulle, jos Kia ei noudata tätä Palveluiden tarjoamista koskevaa sopimusta ja/tai mitä tahansa Parannusten ostamista koskevaa sopimusta. Kian vastuuta sinulle ei suljeta pois tai rajoiteta erityisesti seuraavissa tapauksissa: (1) vastuu törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisuudesta ja (2) vastuu kuluttajalle aiheutuneesta ruumiinvammasta tai kuolemasta, joka on seurausta Kian toiminnasta tai laiminlyönnistä. 18.5. Kroatia 18.5.1. Sovellettavan Kroatian lain sallimassa laajuudessa Kian sopimuksellinen ja sopimussuhteen ulkopuolinen vastuuvelvollisuus (Cro. izvanugovorna odgovornost ) palvelujen tarjoamisesta koituvista tai siihen liittyvistä tappioista tai vahingoista tai mahdollisesta palvelujen tarjoamisen viiveestä tai keskeytymisestä on oikeusperusteestaan riippumatta rajattu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa vain tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien ennakoitavien vahinkojen määrän verran siinä määrin kuin se oli tietoinen tosiasioista sopimusta solmittaessa ja vain, jos oleellisia sopimusvelvoitteita eli velvoitteita, joiden täyttäminen on keskeisen tärkeää sopimuksen asianmukaisen täytäntöönpanon kannalta ja joihin asiakas voi kohtuudella luottaa, rikotaan; (b) Kia ei ole vastuussa epäoleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta eikä mahdollisten muiden huolellisuusvelvoitteiden jossain määrin huolimattomasta rikkomisesta; ja (c) Kia ei ole vastuussa mahdollisista epäsuorista tai välillisistä vahingoista, kute n menetetystä voitosta (Cro. izmakla dobit ), mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: käyttöajan, tietojen, tulojen, säästöjen, mahdollisuuksien, goodwillin menetys sekä kolmansien osapuolten vaateet, vaikka Kialle olisi kerrottu tällaisten vahinkojen mahdollisuudesta. 18.5.2. Edellä mainitut vastuunrajoitukset eivät koske: (i) mitään lakisääteistä vastuuvelvollisuutta, mukaan lukien tuotteiden virhevastuu (Cro. odgovornost za neispravan proizvod ); (ii) vastuuta törkeästä huolimattomuudesta johtuvista tai tahallisista vahingoista; (iii) mitään muuta vastuuta, jota ei voida rajoittaa tai sulkea pois sovellettavan

lainsäädännön puitteissa. Lisäksi näitä rajoituksia ei sovelleta, jos Kia on erikseen hyväksynyt jonkin vastuuvelvollisuuden tai myöntänyt tietyn takuun, kuten esimerkiksi Kroatian vastuuvelvollisuusasetuksen kohdan 4.1.1 mukaisen kaupallisen takuun. 18.5.3. Käyttäjän velvollisuus on pyrkiä estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.5.4. Kia ei ole vastuussa sellaisten kamera-/vaara-aluehälytysten käytöstä, jotka ovat Kroatian tieliikennelain (kroatiaksi: Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC) kohdan 283(1) mukaan kiellettyjä. 18.5.5. TomTom Global Content B.V. ei ole vastuussa sellaisten kamera-/vaara-aluehälytysten käytöstä, jotka ovat ZSPNC:n kohdan 283(1) mukaan kiellettyjä. 18.5.6. HERE Europe B.V. ei ole vastuussa sellaisten kamera-/vaara-aluehälytysten käytöstä, jotka ovat ZSPNC:n kohdan 283(1) mukaan kiellettyjä. 18.6. Kypros 18.6.1. Kia on vastuussa sinulle ennakoitavissa olevista menetyksistä ja vahingoista, jotka Kia on aiheuttanut. Mikäli Kia ei noudata näitä Käyttöehtoja, Kia on vastuussa sinulle aiheutuneista menetyksistä tai vahingoista, jotka ovat ennakoitavissa olevaa seurausta siitä, että Kia on rikkonut tätä sopimusta, tai siitä, että emme ole käyttäneet kohtuullista huolellisuutta ja taitoa, mutta emme ole vastuussa menetyksistä tai vahingoista, jotka eivät ole ennakoitavissa. Menetykset tai vahingot ovat ennakoitavissa, jos on joko ilmeistä, että ne tapahtuvat, tai jos sopimuksen solmimisajankohtana sekä me että sinä tiesimme, että ne voivat tapahtua. 18.6.2. Kia ei sulje pois eikä rajoita vastuutaan millään tavoin, jos se on lainvastaista. Tämä sisältää vastuun Kian tai sen työntekijöiden, edustajien tai alihankkijoiden huolimattomuuden aiheuttamasta kuolemasta tai henkilövahingosta ja vastuun petoksesta tai vilpillisestä vääristelystä. 18.6.3. Kia ei ole vastuussa liiketoiminnan tappioista. Toimitamme Palvelut ainoastaan yksityiseen käyttöön. Jos käytät tuotteita kaupalliseen, liiketoiminnalliseen tai jälleenmyyntitarkoitukseen, Kia ei ole vastuussa sinulle tulonmenetyksestä, liiketoiminnan menetyksestä, liiketoiminnan keskeytyksestä tai liiketoimintamahdollisuuksien menetyksestä. 18.6.4. Kia ei ole vastuussa sellaisten kamera-/vaara-aluehälytysten käytöstä, jotka ovat sovellettavien paikallisten lakien mukaan kiellettyjä. 18.6.5. TomTom Global Content B.V. ei ole vastuussa sellaisten kamera-/vaara-aluehälytysten käytöstä, jotka ovat sovellettavien paikallisten lakien mukaan kiellettyjä. 18.7. Tšekin tasavalta 18.7.1. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kian sopimukseen liittyvä ja lakisääteinen vastuu Palveluiden tai Parannusten tarjoamisesta tai viivästymisestä tai keskeytyksestä aiheutuneista vahingoista tai aineettomista haitoista rajoittuu seuraavasti riippumatta niiden oikeudellisesta perusteesta: a) Kia on vastuussa todellisista vahingoista sellaisten ennakoitavissa olevien vahinkojen määrään asti, jotka ovat tyypillisiä tällaiselle sopimukselle sopimusvelvoitteiden rikkomisen vuoksi; b) Kia ei ole vastuussa voiton menetyksestä tai aineettomista haitoista. 18.5.2 Edellä mainitut vastuunrajoitukset eivät koske Kian (a) vastuuta yksilön luonnollisille oikeuksille aiheutetusta haitasta; (b) vastuuta tahallisesti tai törkeällä huolimattomuudella aiheutetusta vahingosta; (c) vastuuta

heikommassa asemassa olevia osapuolia, erityisesti kuluttajia, kohtaan; tai (d) muuta vastuuta, jota ei voida lain mukaan rajoittaa tai sulkea pois. 18.8. Tanska 18.8.1. Kia ei ole vastuussa suorista tai epäsuorista tappioista tai vahingoista, ellei Kia ole aiheuttanut tappioita tai vahinkoja tahallisella rikkomuksella tai törkeällä huolimattomuudella. 18.8.2. Edellä mainittuja vastuurajoituksia ei sovelleta lakisääteiseen vastuuseen, etenkään Tanskan tuotevastuulain (Produktansvarslagen) mukaiseen vastuuseen tai vastuuseen tahallisesti aiheutetuista tai huolimattomuudesta johtuvista henkilövahingoista. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.8.3. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.9. Viro 18.9.1. Siinä määrin kuin sovellettava velvoittava laki sallii, Kia ei ole vastuussa mistään syystä Palvelujen tarjoamiseen tai itse Palveluihin liittyvään sopimukseen liittyvistä tai niiden yhteydessä tapahtuvista vahingoista (olivatpa ne suoria tai epäsuoria, mukaan lukien tulojen menetykset). 18.9.2. Kia ei ole vastuussa kamera-/vaara-aluehälytysten tai muiden sellaisten laitteiden käytöstä, jotka havaitsevat liikenteenvalvonnan nopeudenmittausjärjestelmät tai vaikuttavat niihin tieliikennelain alakohdan 73(8) mukaisesti. 18.9.3. TomTom Global Content B.V. ei ole vastuussa kamera-/vaara-aluehälytyksistä tai muiden sellaisten laitteiden käytöstä, jotka havaitsevat liikenteenvalvonnan nopeudenmittausjärjestelmät tai vaikuttavat niihin tieliikennelain alakohdan 73(8) mukaisesti. 18.9.4. HERE Europe B.V. ei ole vastuussa kamera-/vaara-aluehälytyksistä tai muiden sellaisten laitteiden käytöstä, jotka havaitsevat liikenteenvalvonnan nopeudenmittausjärjestelmät tai vaikuttavat niihin tieliikennelain alakohdan 73(8) mukaisesti. 18.9.5. Edellä mainitut vastuun rajoitukset eivät rajoita tai estä Kian vastuuta Käyttäjän kuolemasta tai terveyteen kohdistuvasta haitasta, vastuuta tapauksista, joissa vahinko on aiheutettu tahallisesti tai törkeällä huolimattomuudella, eivätkä mitään muuta vastuuta, jota ei voida rajoittaa tai estää sovellettavan lain puitteissa. 18.10. Suomi 18.10.1. Sovellettavan lain sallimissa rajoissa Kia ei ole vastuussa suorista tai epäsuorista menetyksistä tai vahingoista. 18.10.2. Edellä mainitut vastuunrajoitukset eivät koske velvoittavaa lakisääteistä vastuuta, erityisesti vastuuta tahallisesta rikkomuksesta tai törkeästä huolimattomuudesta, Suomen tuotevastuulain kattamaa vastuuta, eikä vastuuta henkilövahingosta tai kuolemasta. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.10.3. Edellä olevia kohtia 18.10.1 ja 18.10.2 sovelletaan Kian vastuuseen turhista kustannuksista.

18.10.4. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.11. Ranska 18.11.1. Kohta 18. ei sovelleta, jos olet kuluttaja. 18.11.2. Kian sopimuksellinen vastuu vähäisen huolimattomuuden aiheuttamista vahingoista rajoittuu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrän verran; (b) Kia ei ole vastuussa Palvelujen käytön mahdollisesti aiheuttamista epäsuorista vahingoista; (c) Kia ei ole vastuussa ylivoimaisen esteen (ts. Kian vaikutusmahdollisuuksien ulkopuolella olevan tapahtuman, joka ei ollut kohtuudella ennakoitavissa sopimusta tehtäessä) mahdollisesti aiheuttamista vahingoista. 18.9.3 Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta lakisääteiseen vastuuseen, etenkään vastuuseen törkeästä huolimattomuudesta ja/tai tahallisesta rikkomuksesta, vastuuvelvollisuuteen viallisista tuotteista ja vastuuvelvollisuuteen henkilövahingoista. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.9.4 Kohtia 18.8.2 ja 18.8.3 sovelletaan vastaavasti Kian vastuuseen turhis ta kustannuksista. 18.12. Saksa 18.12.1. Kia on vastuussa voimassa olevan lainsäädännön mukaisesti tahallisuudesta ja törkeästä huolimattomuudesta Kian, sen laillisten edustajien, johtajatason työntekijöiden tai muiden välillisten toimijoiden osalta. Sama koskee takuurikkomusta (esim. Saksan siviililain (Bürgerliches Gesetzbuch, BGB) kappaleiden 444 tai 639 mukaisesti) tai muuta seurausvastuuta sekä Saksan tuotevastuulain (Produkthaftungsgesetz) puitteissa tehtyjä korvausvaatimuksia tai henkeen, kehoon tai terveyteen kohdistuvaa vahinkoa. 18.10.2 Tavallisen huolimattomuuden tapauksessa, ellei kohtaa 18.10.1 sovelleta, Kia on vastuussa vain olennaisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta, ts. sellaisten velvoitteiden, jotka mahdollistavat sopimuksen asianmukaisen täytäntöönpanon ja joihin asi akkaalla oli oikeus luottaa tai joiden täytäntöönpanon tuottamuksellinen laiminlyönti vaarantaa sopimuksen tarkoituksen saavuttamisen, tässä tapauksessa kuitenkin rajoittuen sellaisten tyypillisesti mahdollisesti aiheutuvien ennakoitavien vahinkojen määrään, joiden Kian tuli odottaa esiintyvän sopimuksen solmimisajankohtana tuolloin tiedossa olleiden olosuhteiden perusteella. 18.10.3 Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.10.4. Kia ei ole vastuussa käytettävistä kamera-/vaara-aluehälytyksistä, jotka on kielletty Saksan tieliikennelain (”StVO”) kohdan 23 kappaleessa 1c. 18.10.5 TomTom Global Content B.V. ei ole vastuussa käytettävistä kamera-/vaara-aluehälytyksistä, jotka on kielletty Saksan ti eliikennelain (”StVO”) kohdan 23 kappaleessa 1c. 18.10.6 HERE Europe B.V. ei ole vastuussa käytettävistä kamera-/vaara-aluehälytyksistä, jotka on kielletty Saksan tieliikennelain (”StVO”) kohdan 23 kappaleessa 1c. 18.13. Kreikka Kia on vastuussa lakisääteisten vastuiden mukaisesti petoksesta tai törkeästä huolimattomuudesta. Kia voi olla vastuussa myös lievästä huolimattomuudesta, jos a) olet kuluttaja, b) tapaukseen liittyy kuolema, henkilövahinko tai moraalinen haitta, c) tästä poikkeuksesta ei ole erikseen neuvoteltu etukäteen. 18.14. Unkari 18.14.1. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kian sopimuksellinen ja sopimussuhteen ulkopuolinen vastuuvelvollisuus Palvelujen tarjoamisesta koituvista tai siihen liittyvistä tappioista tai vahingoista tai mahdollisesta Palvelujen tarjoamisen viiveestä tai keskeytymisestä on, oikeusperusteestaan riippumatta (olipa kyseessä sitten takuu, sopimus, oikeuden loukkaus, laiminlyönti tai muu, mukaan lukien piilevät viat), rajattu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, oleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrän verran; (b) Kia ei ole vastuussa epäoleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta eikä mahdollisten muiden huolellisuusvelvoitteiden jossain määrin huolimattomasta rikkomisesta; ja (c) Kia ei ole vastuussa mahdollisista erityisistä, epäsuorista tai välillisistä vahingoista, mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: käyttöajan, tietojen, tulojen, säästöjen, mahdollisuuksien,

goodwillin menetys sekä kolmansien osapuolten vaateet (vaikka Kialle olisi kerrottu tällaisten vahinkojen mahdollisuudesta). 18.12.2 Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. Mikään näiden Käyttöehtojen kohta ei rajoita tai sulje pois Kian vastuuta (i) Kian tai sen työntekijöiden tai edustajien huolimattomuudesta johtuvasta kuolemasta tai henkilövahingoista; (ii) tahallisesta rikkomuksesta; (iii) yleisten järjestyssääntöjen edellyttämien velvollisuuksien rikkomisesta; ja (iv) mistään muusta tilanteesta, jossa Kian vastuuvelvollisuutta ei voida rajoittaa tai sulkea pois sovellettavan lain puitteissa. 18.14.3. Jos Kia ei täytä sopimuksen ehtoja, voit tehdä sopimukseen perustuvan takuuvaatimuksen vuoden 2013 siviililain (Civil Code 2013, Act V) mukaisesti. Tässä yhteydessä voit pyytää joko korjaamista tai vaihtamista, ellei valitun takuuoikeuden noudattaminen ole mahdotonta tai se aiheuttaisi Kialle kohtuuttomia kustannuksia muihin oikeussuojakeinoihin verrattuna. Jos et pyytänyt tai et voinut pyytää korjaamista tai vaihtamista, voit pyytää kohtuullista hinnanalennusta tai voit korjata vian itse tai korjauttaa sen Kian kustannuksella tai – viimeisenä keinona – voit vetäytyä sopimuksesta. Sinulla on oikeus vaihtaa valitsemasi takuuoikeus toiseen, mutta sinun on vastattava vaihtamisen kustannuksista, ellet pysty perustelemaan vaihdon tarpeellisuutta tai ellei se ole Kian toiminnan vuoksi välttämätöntä. Sinun on ilmoitettava viasta viipymättä, mutta viimeistään kahden kuukauden kuluessa sen havaitsemisesta. Sopimusperusteista takuuvaatimusta ei voida perustella kahden vuoden kuluttua sopimuksen täyttämisestä. Jos voit perustella kuuden kuukauden kuluessa suorituksesta, että Kia toimitti ostetun tuotteen tai käytetyn palvelun, takuuvaatimuksen esittämiselle ei ole muita edellytyksiä kuin vian ilmoittaminen Kialle. Kun kuusi kuukautta on kulunut, sinun on todistettava, että havaittu vika oli olemassa jo sopimuksen täyttämishetkellä. 18.14.4. Koska nykyiset Käyttöehdot eivät kata irtaimien tuotteiden myyntiä, sinulla ei ole oikeutta esittää tuotevastuuvaatimuksia Kialle. 18.14.5. Kia ei myönnä vapaaehtoisia takuita eivätkä näissä Käyttöehdoissa esitetyt Palvelut kuulu asetuksessa 151/2003. (IX. 22.) säädettyjen, tiettyjä pilaantumattomia kulutustavaroita koskevien pakollisten lakisääteisten takuuluokkien piiriin. 18.15. Islanti 18.15.1. Kian sopimukseen liittyvä ja lakisääteinen vastuu vähäisen huolimattomuuden aiheuttamista vahingoista on oikeusperusteesta riippumatta rajattu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa olennaisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien, tämäntyyppiselle sopimukselle tyypillisten ennakoitavien vahinkojen määrään asti; (b) Kia ei ole vastuussa muiden sovellettavien huolellisuusvelvoitteiden jossain määrin huolimattomasta rikkomisesta; (c) Kian vastuu rajoittuu 50 000 Islannin kruunuun tapahtumaa kohden; (d) Kia ei ole vastuussa ylivoimaisista esteistä (eli tapahtumista, joihin Kia ei voi vaikuttaa ja joita ei ole voitu kohtuudella ennakoida sopimuksen tekohetkellä) johtuvista vahingoista. 18.15.2. Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta lakisääteiseen vastuuvelvollisuuteen, mukaan lukien Islannin tuotevastuulain (Lög um skaðsemisábyrgð) mukainen vastuu. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.15.3. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.16. Irlanti 18.14.1 Kia on vastuussa sinulle ennakoitavissa olevista menetyksistä ja vahingoista, jotka Kia on aiheuttanut. Mikäli Kia ei noudata näitä Käyttöehtoja, Kia on vastuussa sinulle aiheutuneista menetyksistä tai vahingoista, jotka ovat ennakoitavissa olevaa seurausta siitä, että Kia on rikkonut näitä Käyttöehtoja, tai siitä, että emme ole käyttäneet kohtuullista huolellisuutta ja taitoa, mutta emme ole vastuussa menetyksistä tai vahingoista, jotka eivät olleet ennakoitavissa. Menetykset tai vahingot ovat ennakoitavissa, jos on joko ilmeistä, että ne tapahtuvat, tai jos sopimuksen solmimisajankohtana sekä me että sinä tiesimme, että ne voivat tapahtua. 18.14.2 Kia ei sulje pois eikä rajoita vastuutaan millään tavoin, jos se olisi lainvastaista. Tämä sisältää vastuun Kian tai sen työntekijöiden, edustajien tai alihankkijoiden huolimattomuuden aiheuttamasta kuolemasta tai henkilövahingosta ja vastuun petoksesta tai vilpillisestä vääristelystä. 18.14.3 Kia ei ole vastuussa liiketoiminnan tappioista. Toimitamme Pal velut

ainoastaan yksityiseen käyttöön. Jos käytät tuotteita kaupalliseen, liiketoiminnalliseen tai jälleenmyyntitarkoitukseen, Kia ei ole vastuussa sinulle tulonmenetyksestä, liiketoiminnan menetyksestä, liiketoiminnan keskeytyksestä tai liiketoimintamahdollisuuksien menetyksestä. 18.17. Italia 18.17.1. Kian vastuu vähäisen huolimattomuuden aiheuttamista vahingoista rajoittuu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, oleellisten sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrän verran; (b) Kia ei ole vastuussa minkään muun sovellettavan huolellisuusvelvoitteen vähäisestä tuottamuksellisesta rikkomisesta. (c) Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. Mikään näiden Käyttöehtojen kohta ei rajoita tai sulje pois Kian vastuuta (i) Kian tai sen työntekijöiden tai edustajien huolimattomuudesta johtuvasta kuolemasta tai henkilövahingoista; (ii) törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisesta rikkomuksesta; (iii) yleisten järjestyssääntöjen edellyttämien velvollisuuksien rikkomisesta; ja (iv) mistään muusta tilanteesta, jossa Kian vastuuvelvollisuutta ei voida rajoittaa tai sulkea pois sovellettavan lain puitteissa. 18.15.2 Kohtaa 18.15.1 sovelletaan vastaavasti Kian vastuuse en turhista kustannuksista. 18.15.3 Olet velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.18. Latvia Kia on vastuussa kaikista vahingoista, jotka aiheutuvat tästä sopimuksesta tai sen täytäntöönpanosta, sovellettavan lain mukaisesti. 18.19. Liettua Sovellettavan lain sallimissa rajoissa Kia tai sen sopimuskumppanit eivät ole vastuussa mistään vahingoista, jotka johtuvat tästä sopimuksesta tai sen täytäntöönpanosta paitsi tapauksissa, joissa Kia syyllistyy tahalliseen rikkomukseen tai törkeään huolimattomuuteen. Tämä lauseke ei rajoita Kian vastuuta henkilövahingoista, kuolemista tai muista kuin rahallisista vahingoista. 18.20. Malta Kian vastuu vähäisestä huolimattomuudesta aiheutuneista vahingoista rajoittuu seuraavasti: (a) Kia on vastuussa tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrään asti, (b) Kia ei ole vastuussa muiden sovellettavien huolellisuusvelvoitteiden jossain määrin huolimattomasta rikkomisesta. Mikään näissä Käyttöehdoissa ei rajoita tai sulje pois Kian vastuuta (i) Kian tai sen työntekijöiden tai edustajien huolimattomuuden aiheuttamasta kuolemasta tai henkilövahingosta, (ii) törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisesta rikkomuksesta, ja (iii) muusta tapauksesta, jossa sovellettava lainsäädäntö ei rajoita eikä sulje pois Kian vastuuta. 18.21. Moldova Sovellettavan lain sallimassa laajuudessa Kialla ei ole muuta vastuuta kuin (1) vastuu törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisuudesta, (2) lakisääteinen vastuuvelvollisuus kuluttajan ruumiinvammasta tai kuolemasta, joka johtuu Kian tai Kian puolesta toimivien henkilöiden toiminnasta tai tekemättä jättämisestä, sekä tuottamuksellisesti aiheutetuista henkilövahingoista, (3) lakisääteinen virhevastuu, (4) muu vastuu, jonka rajoittaminen tai poissulkeminen on lainsäädännön tai hyvän uskon vastaista. 18.22. Montenegro 18.22.1. Yleisesti ottaen Montenegron lainsäädännön mukaan se osapuoli, joka aiheuttaa vahingon ja on vastuussa toista osapuolta kohtaan, on velvollinen korvaamaan vahingon. Vahingonkorvausvaatimukset raukeavat kolmen vuoden kuluttua siitä päivästä lukien, jona vahingon kärsinyt osapuoli havaitsi vahingon. Vahingonkorvausvaatimukset raukeavat joka tapauksessa 5 vuoden kuluttua siitä päivästä, jona vahinko aiheutettiin. Kia ei ole vastuussa vahingoista, jotka eivät johdu tahallisuudesta tai törkeästä huolimattomuudesta.

18.23. Alankomaat 18.23.1. Sovellettavan velvoittavan lain sallimissa rajoissa ja oikeusperusteesta riippumatta Kia ei ole vastuussa maksuttoman palvelujakson aikana tapahtuneista vahingoista kohdassa 8.1 esitetyn mukaisesti. Kian vastuu rajoittuu olennaisen sopimusvelvoitteen rikkomisesta johtuvien, ennakoitavissa olevien vahinkojen määrään siltä osin kuin Kia on vastuussa tällaisista vahingoista tai jos vastuu liittyy muihin kuin kohdassa 8.1 määritettyihin tuotteisiin ja/tai Palveluihin tai muihin vastuisiin. Kia ei ole vastuussa välillisistä ja epäsuorista vahingoista. Kia ei ole vastuussa epäoleellisten velvoitteiden rikkomisesta tai vähäisestä huolimattomuudesta. Edellä mainittu vastuunrajoitus ei koske pakollista vastuuta, jota ei voida sulkea pois, eikä Kian törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisesta rikkomuksesta johtuvaa vastuuta. 18.23.2. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. Kia ei ole vastuussa vahingoista, jotka johtuvat siitä, että käyttäjä laiminlyö kohtuullisten toimenpiteiden tekemisen ja toteuttamisen. 18.24. Norja 18.24.1. Kia ei ole vastuussa suorista tai epäsuorista tappioista tai vahingoista, ellei Kia ole aiheuttanut tappioita tai vahinkoja tahallisella rikkomuksella tai törkeällä huolimattomuudella. 18.4.2 Edellä mainitut vastuunrajoitukset eivät koske velvoittavaa lakisääteistä vastuuta, erityisesti vastuuta tahallisesta rikkomuksesta, Norjan tuotevastuulain (produktansvarsloven) mukaista vastuuta, digitaalisia palveluja koskevan lain (digitalytelsesloven) mukaista vastuuta sekä vastuuta tuottamuksellisesti aiheutetuista henkilövahingoista. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.24.3. Kohtia 18.24.1 ja 18.24.2 sovelletaan vastaavasti Kian vastuuseen turhista kustannuksista. 18.24.4. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.25. Puola Lakisääteisiä vastuumääräyksiä sovelletaan. 18.26. Portugali 18.26.1. Kian sopimusvastuu vähäisestä huolimattomuudesta aiheutuneista vahingoista rajoittuu seuraavasti: (a) tämäntyyppiseen sopimukseen yleisesti liittyvien, sopimusvelvoitteiden rikkomisesta johtuvien ennakoitavien vahinkojen määrään asti; (b) Kia ei ole vastuussa Palvelun käytöstä johtuvista epäsuorista vahingoista; (c) Kia ei ole vastuussa ylivoimaisesta esteestä (force majeure) johtuvasta tapahtumasta (eli tapahtumasta, johon Kia ei voi vaikuttaa ja joka ei ollut kohtuudella ennakoitavissa sopimusta tehtäessä). 18.26.2. Edellä mainittuja rajoituksia ei sovelleta törkeän huolimattomuuden tai tuotteiden virheellisyyden tapauksessa kolmen (3) vuoden aikana eikä tilanteessa, jossa ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun digitaalisten tuotteiden, sisällön ja palveluiden ostoa ja myyntiä säätelevän, kuluttajien oikeuksia koskevan lain (Decree-Law 84/2021, 18. lokakuuta) mukaisesti. 18.26.3. Kia ei sulje pois eikä rajoita vastuutaan millään tavoin, jos se olisi lainvastaista. Tämä tarkoittaa vastuuta kuolemasta tai henkilövahingosta, jonka on aiheuttanut Kian huolimattomuus tai sen työntekijöiden, edustajien tai alihankkijoiden huolimattomuus; petoksesta tai harhaanjohtavista tiedoista; laillisten oikeuksien loukkaamisesta liittyen Palveluihin, mukaan lukien oikeus saada kohtuullisella huolellisuudella ja taidolla toimitettuja Palveluja.

18.26.4. Kia ei ole vastuussa liiketoiminnan tappioista. Toimitamme Palvelut ainoastaan yksityiseen käyttöön. Jos käytät tuotteita kaupalliseen, liiketoiminnalliseen tai jälleenmyyntitarkoitukseen, Kia ei ole vastuussa sinulle tulonmenetyksestä, liiketoiminnan menetyksestä, liiketoiminnan keskeytyksestä tai liiketoimintamahdollisuuksien menetyksestä. 18.27. Romania 18.27.1. Sovellettavien lakien sallimassa laajuudessa ja vaikuttamatta (i) virhevastuuseen, (ii) pakollisiin oikeudellisiin takuisiin ja niihin liittyviin velvoitteisiin, (iii) vastuuseen terveydelle tai fyysiselle tai psyykkiselle koskemattomuudell e aiheutuneista vahingoista sekä (iv) muihin vastuisiin, joita ei voida lain mukaan rajoittaa tai poissulkea, Kia ei ole millään tavoin vastuussa mistään tappiosta, haitasta tai vahingoista, jotka aiheutuvat vähäisestä huolimattomuudesta tai harkitsemattomuudesta tai ylivoimaisesta esteestä / odottamattomasta tapahtumasta. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. Epäselvyyksien välttämiseksi: ylivoimaisella esteellä tarkoitetaan ulkoista, ennalta arvaamatonta, täysin ylivoimaista ja väistämätöntä tapahtumaa, kun taas odottamattomalla tapahtumalla tarkoitetaan tapahtumaa, joka ei ole sen henkilön ennakoitavissa tai estettävissä, joka olisi ollut vastuussa ilman kyseistä tapahtumaa. 18.27.2. Kia ei ole vastuussa liiketoiminnan tappioista. Toimitamme Palvelut ainoastaan yksityiseen käyttöön. Kia ei ole missään tapauksessa vastuussa odottamattomista tappioista tai epäsuorista tai välillisistä vahingoista, voiton menetyksistä, voiton käytön menetyksistä, mahdollisuuksien menettämisestä tai tulevien voittojen menetyksistä. 18.28. Serbia 18.28.1. Vahingonkorvausvaatimukset raukeavat kolmen vuoden kuluttua siitä päivästä lukien, jona vahingon kärsinyt osapuoli havaitsi vahingon. Vahingonkorvausvaatimukset raukeavat joka tapauksessa 5 vuoden sisällä siitä päivästä, jona vahinko aiheutettiin. 18.28.2. Kia ei ole vastuussa vahingoista, jotka eivät johdu tahallisuudesta tai törkeästä huolimattomuudesta. 18.29. Slovakia 18.29.1. Slovakian lainsäädännön sallimassa suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kian sopimukseen liittyvä sopimuksellinen ja lakisääteinen vastuu vahingoista (erityisesti todellisista vahingoista ja tulonmenetyksestä), jotka johtuvat Palveluiden tai Parannusten tarjoamisesta tai mistä tahansa Palveluiden ja Parannusten tarjoamisen viivytyksestä tai keskeytyksestä, on rajattu oikeusperusteesta riippumatta. Kia on vastuussa vahingoista vain sellaiseen vahinkojen määrään asti, jonka Kia on ennakoinut tai jonka Kia olisi voinut ennakoida mahdollisena tuloksena Kian vastuiden rikkomisesta sopimuksen tullessa voimaan huomioiden kaikki tosiasiat, joista Kia oli tai sen olisi pitänyt olla tietoinen asianmukaista huolellisuutta noudattamalla. 18.29.2 Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta velvoittavaan lakisääteiseen vastuuseen. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.29.3 Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.30. Slovenia 18.30.1. Kian vastuuvelvollisuus rajoittuu seuraaviin: (i) törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisesta rikkomuksesta johtuvat vahingot (ii) vastuuvelvollisuus tuottamuksellisesti aiheutetusta ruumiinvammasta, kuolemasta tai terveyteen kohdistuvasta vahingosta.

18.30.2. Kia ei ole vastuussa epäsuorista tai välillisistä vahingoista, mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: tulojen, säästöjen, mahdollisuuksien, goodwillin, käyttöajan tai tietojen menetys, paitsi jos tällainen poissulkeminen ei ole sallittu sovellettavan lainsäädännön perusteella. 18.30.3. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kia ei tarjoa mitään takuita tai vakuutuksia, joita ei ole erikseen määritelty näissä käyttöehdoissa, siinä laajuudessa kuin ne ovat sovellettavissa palveluihin. Palvelut tarjotaan "sellaisina kuin ne ovat". 18.30.4. Käyttäjä on velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. Kia ei ole vastuussa vahingoista, jotka johtuvat siitä, että käyttäjä laiminlyö kohtuullisten toimenpiteiden tekemisen. 18.31. Espanja 18.31.1. Kia ei rajoita lakisääteistä vastuutaan, mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: vastuu tahallisesta rikkomuksesta ja vastuu tuottamuksellisista henkilövahingoista. 18.31.2 Kohtaa18.31.1 sovelletaan vastaavasti Kian vastuuseen turhista kustannuksista. 18.32. Ruotsi 18.32.1. Kia ei ole vastuussa suorista tai epäsuorista tappioista tai vahingoista, ellei Kia ole aiheuttanut tappioita tai vahinkoja tahallisella rikkomuksella tai törkeällä huolimattomuudella. 18.32.2 Edellä mainittuja vastuunrajoituksia ei sovelleta lakisääteiseen vastuuseen, etenkään vastuuseen tahallisesta rikkomuksesta Ruotsin tuotevastuulain (Produktansvarslagen) puitteissa eikä vastuuseen tuottamuksellisista henkilövahingoista. Lisäksi tällaisia vastuunrajoituksia ei sovelleta, jos ja siinä määrin kuin Kia on myöntänyt erityisen takuun. 18.32.3 Kohtia 18.32.1 and 18.32.2 sovelletaan vastaavasti Kian vastuuseen turhista kustannuksista. 18.32.4 Olet velvollinen estämään ja minimoimaan vahingot kohtuudella edellytettävillä toimenpiteillä. 18.33. Sveitsi Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kialla ei ole muuta vastuuta kuin (i) vastuu törkeästä huolimattomuudesta tai tahallisesta rikkomuksesta ja (ii) vastuu tuottamuksellisesti aiheutetusta ruumiinvammasta tai kuolemasta. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kia ei ole vastuussa mahdollisista epäsuorista vahingoista, mukaan lukien mutta ei näihin rajoittuen: tulojen, säästöjen, mahdollisuuksien, goodwillin, käyttöajan tai tietojen menetys. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kia sulkee pois kaikki takuut, jos ja siinä määrin kuin niitä sovelletaan tämän Sopimuksen mukaisiin Palveluihin. Palvelut tarjotaan "sellaisinaan"-periaatteella. 18.34. Yhdistynyt kuningaskunta 18.34.1. Lukuun ottamatta lain mukaista vastuuta, jota emme voi sulkea lain mukaan pois (kuten vastuu huolimattomuudestamme, petoksesta tai vilpillisestä vääristelystä johtuvasta kuolemasta tai henkilövahingosta, tai muu vastuu, jota ei voida sulkea pois tai rajoittaa Yhdistyneen kuningaskunnan lainsäädännön mukaan), tai henkilötietojesi suojelemiseen liittyvän sovellettavan lain perusteella syntyvää vastuuta, Kia ei ole vastuussa sinulle seuraavista: 18.34.1.1. menetyksistä tai vahingoista, jotka eivät ole ennakoitavissa olevaa seurausta siitä, että Kia on rikkonut tätä sopimusta, tai siitä, että emme ole käyttäneet kohtuullista huolellisuutta ja taitoa. Menetykset tai vahingot ovat ennakoitavissa, jos on joko ilmeistä, että ne tapahtuvat, tai jos sopimuksen solmimisajankohtana sekä me että sinä tiesimme, että ne voivat tapahtua; 18.34.1.2. menetyksistä muille kuin kuluttajille;

18.34.1.3. liiketoiminnan tappioista. Toimitamme Palvelut ainoastaan yksityiseen käyttöön. Jos käytät tuotteita kaupalliseen, liiketoiminnalliseen tai jälleenmyyntitarkoitukseen, Kia ei ole vastuussa sinulle tulonmenetyksestä, liiketoiminnan menetyksestä, liiketoiminnan keskeytyksestä tai liiketoimintamahdollisuuksien menetyksestä. 18.34.1.4. menetyksistä tai vahingoista, jotka eivät johdu meidän tekemistämme virheistä tai rikkomuksesta; tai 18.34.1.5. menetyksistä tai vahingoista (mukaan lukien laitteillesi tai muulle digitaaliselle sisällölle koituvat vahingot, jotka aiheutuivat Palveluista, joissa emme ole käyttäneet kohtuullista huolellisuutta ja taitoa), jotka ylittävät suuremman seuraavista: 500 £ tai kokonaishinta, jonka maksoit Kia Connect -sovelluksesta, Keskusyksiköstä, Palveluista ja Parannuksista. 18.35. Paikalliset lait voivat muuttaa näitä Käyttöehtoja. katso mahdolliset poikkeamat osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads. 19.PAIKALLISET LAKIMUUTOKSET Alla olevassa taulukossa ovat maakohtaiset lakimuutokset. Belgia Kohdan 6.1 viimeistä lausetta muutetaan seuraavasti: Vaikuttamatta sovellettavan lainsäädännön myöntämiin oikeuksiin et saa jäljentää (kokonaan tai osittain), välittää (elektronisesti tai muulla tavoin), muokata, näyttää, toimittaa uudelleen, lisensoida, linkittää tai muulla tavalla käyttää Palveluja mihinkään julkiseen tai kaupalliseen tarkoitukseen ilman etukäteistä lupaamme. Kohdan 14.5 kappaletta 1 muutetaan seuraavasti: Meillä on oikeus siirtää tähän sopimukseen perustuvat oikeutemme ja velvollisuutemme kokonaan tai osittain toiselle palveluntarjoajalle ilman hyväksyntääsi ilmoittamalla asiasta sinulle 6 viikkoa etukäteen, mikäli tämä siirto ei vähennä sinulle kuluttaja-asiakkaana annettuja takuita. Kohtaa 16 muutetaan seuraavasti: Hyväksyt nimenomaisesti, että sopimuksen täytäntöönpano alkaa annettuasi suostumuksesi, päivästä, jona rekisteröit Kia-käyttäjätilin (Kia Connect -sovelluksen tapauksessa). Lisäksi hyväksyt voimassa olevat Käyttöehdot sekä hyväksyt ja vahvistat menettäväsi peruutusoikeutesi sopimuksen suhteen Belgian talouslainsäädännön artiklan VI.53,13 mukaisesti. Bosnia ja Hertsegovina Kohta 14.2 korvataan seuraavasti: Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kia ei ryhdy eikä ole velvollinen osallistumaan vaihtoehtoisiin riidanratkaisumenettelyihin. Mahdolliset riidat sinun ja Kia Connectin välillä ratkaistaan Bosnian ja Hertsegovinan toimivaltaisessa tuomioistuimessa. Kohtia 15.1 ja 15.2 muutetaan seuraavasti: "Viisitoista" korvataan tiedolla "neljätoista" ja "15" tiedolla "14" Bulgaria Kohdan 13.2 kappale 2 poistetaan ja korvataan seuraavasti:

Kia tarjoaa sinulle muutoksia näihin Käyttöehtoihin puhelimitse tai sähkö- tai kirjepostitse kuluttajan ilmoittamaan postiosoitteeseen ja näyttämällä ne Kia Connect -sovelluksessa ja/tai ajoneuvon Keskusyksikössä viimeistään kaksi kuukautta ennen ehdotettujen uusien Käyttöehtojen astumista voimaan. Muutetut Käyttöehdot tulevat voimaan vain, jos hyväksyt ne napsauttamalla kyseistä hyväksyntäpainiketta Kia Connect -sovelluksessa tai Keskusyksikössä. Jos et hyväksy Käyttöehtoihin ehdotettuja muutoksia, voit (i) irtisanoa sopimuksen, jota Käyttöehdot koskevat, tai (ii) jatkaa sopimuksen soveltamista näitä muutoksia edeltäneen Käyttöehtojen version puitteissa. Kohtaa 14.5 täydennetään seuraavasti: Tehdessään edeltävän lauseen mukaisen siirron Kia sitoutuu varmistamaan, että kaikki sinulle myönnetyt takuut pysyvät voimassa ja muuttumattomina. Kohta 16.3.1 poistetaan eikä sitä sovelleta. Kohta 17 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, olemme vastuussa sinulle jonkin Palvelun (jota nämä Käyttöehdot koskevat) mahdollisesta sopimuksenvastaisuudesta, joka esiintyi Palvelua tarjottaessa ja ilmeni kahden vuoden sisällä Palvelun toimittamisesta. Kuluttaja ilmoittaa Kialle mahdollisesta sopimuksenvastaisuudesta viimeistään 14 päivän sisällä sen havaitsemisesta. Jos näin ei tehdä, Kian vastuu asiassa raukeaa. Kroatia Kohdan 16.3.2 kappale 4 korvataan seuraavasti: "Kia on toimittanut sinulle Kroatian kuluttajansuojalain artiklan 76 mukaisen vahvistuksen." Kohta 19 korvataan seuraavasti: "Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä käyttöehdoissa mahdollisesti määritetyt lisäoikeudet. Kertatoimituksena toimitettujen digitaalisten tuotteiden osalta lakisääteiset virhevastuuseen liittyvät oikeutesi raukeavat kaksi vuotta toimituksen jälkeen. Jatkuvasti toimitettavan digitaalisen sisällön tai digitaalisten palvelujen tapauksessa virhevastuuta sovelletaan koko toimitusjakson ajan; korvausvaatimuksia voidaan tehdä 12 kuukauden sisällä toimitusajan lopusta lukien sovellettavan lainsäädännön mukaisesti." Kypros Kohdan 16.3.2 kappale 4 korvataan seuraavasti: "Kia on toimittanut sinulle kuluttajansuojalain 112(I)/2021 kohdan 27(m)(iii) mukaisen vahvistuksen." Tšekin tasavalta Kohta 3.7 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Palvelujen ja Parannusten toimittaminen Ellei toisin sovita, toimitamme sinulle Palvelut ja Parannukset sopimuksen solmimisen jälkeen. Jos emme täytä velvollisuuttamme toimittaa Palveluja ja Parannuksia, sinulla on kuluttajana oikeus peruuttaa sopimus, ellemme toimita Palveluja ja Parannuksia ilman tarpeetonta viivytystä ilmoitettuasi meille asiasta tai nimenomaisesti yhdessä sopimamme lisäajan kuluessa. Voit peruuttaa sopimuksen ennen sovitun lisäajan kulumista loppuun vain, jos lausunnostamme tai olosuhteista käy nimenomaisesti ilmi, että emme tarjoa Palveluja tai Parannuksia, tai jos sopimuksen solmimisen yhteydessä on selvää tai sen ajankohtana vallinneista olosuhteista käy ilmi, että sopimuksen täytäntöönpano ilmoitetun ajan puitteissa on tarpeen. Kohta 5.5.2 poistetaan. Kohta 8 lisätään ja se kuuluu seuraavasti:

Useimmat Palvelut toimitetaan veloituksetta. Joistakin Palveluista ja Parannuksista peritään kuitenkin maksu, joka on määritelty kullekin yksittäiselle Palvelulle tai Parannukselle Kia Connect -sovelluksessa tai Keskusyksikössä. Tämä maksu on lopullinen ja se sisältää kaikki veloitukset ja verot. Kohta 8.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Tietyn ajoneuvon (tunnistetaan valmistenumeron perusteella) käyttäjille veloituksetta tarjottuja Palveluja toimitetaan 7 vuoden ajan. Tämä 7 vuoden ajanjakso alkaa ajoneuvon takuuajan alkamispäivänä. Jos ajoneuvo myydään ja rekisteröidään uudelle omistajalle/pääkäyttäjälle maksuttoman palvelujakson aikana, uusi omistaja/pääkäyttäjä voi halutessaan käyttää palveluja veloituksetta maksuttoman palvelujakson loppuun asti ottamalla palvelut käyttöön omissa nimissään. Ensimmäisen myyntikerran jälkeiset mahdolliset myynnit ja rekisteröinnit eivät vaikuta maksuttomaan palvelujaksoon, toisin sanoen ajoneuvon seuraavat myynnit ja/tai rekisteröinnit eivät keskeytä eivätkä pidennä maksutonta palvelujaksoa. Kohta 13.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Kia varaa oikeuden tehdä tarpeellisia muutoksia Palveluihin. Teemme satunnaisesti muutoksia Palveluihimme, jotta ne täyttävät edelleen sovellettavan lainsäädännön vaatimukset. Saatamme tehdä muutoksia Palveluihimme myös turvallisuussyistä ja varmistaaksemme, että ne täyttävät laatuvaatimuksemme (esimerkiksi kohdassa 17 kuvatut vaatimukset lakisääteisestä virhevastuusta). Kia varaa oikeuden tehdä kohtuullisia muutoksia Palveluihin. Edellyttäen, että kohtuullisista muutoksista ei koidu sinulle lisäkustannuksia ja että ilmoitamme sinulle tällaisista muutoksista etukäteen, saatamme tehdä muutoksia Palveluihimme myös seuraavista syistä: – sovittaminen uusiin teknologioihin – mukautuminen Palvelujen käyttäjämäärien lisääntymiseen tai vähentymiseen – mukautuminen tärkeisiin muutoksiin lisensseissä tai kumppanuuksissa kolmansien osapuolten kanssa, ja – väärinkäytösten tai vahinkojen ehkäiseminen. Jos kohtuulliset muutokset haittaavat huomattavasti pääsyäsi Palveluihin tai niiden käyttöä, ilmoitamme sinulle muutoksesta kirjallisesti kohtuullisen ajan kuluessa ennen sen tulemista voimaan. Tässä ilmoituksessa kerrotaan muutoksen luonne, sen toteutuksen ajankohta ja oikeutesi irtisanoa sopimus ilman seuraamuksia kolmenkymmenen päivän sisällä muutoksen ilmoituspäivästä tai päivämäärästä, jona Palveluja muutettiin, riippuen siitä, kumpi on myöhemmin. Kohta 13 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Ennen kuin luot Kia Connect -tilin tai lähetät tilauksen Palveluista tai Parannuksista, voit korjata tiedoissasi olevat virheet. Voit myös korjata tai muuttaa tiettyjä tietoja myöhemmin Kia Connect -tililläsi. Kohta 14.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Kaikki sinun ja Kian väliset sopimukset laaditaan tšekin kielellä. Kyseisen sopimuksen solmimisen jälkeen sopimuksen teksti lähetetään sinulle sähköpostitse vahvistusviestissä. Lisäksi tallennamme solmitut sopimukset lainsäädännön määräämäksi säilytysajaksi. Kohta 15.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Meitä valvovat seuraavat viranomaiset: (a) kuluttajansuojan osalta Tšekin tasavallassa Tšekin tasavallan elinkeinotoiminnan valvontaviranomainen (COI) ja (b) henkilötietojen suojauksen osalta "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit", Gustav-Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, Saksa, puhelin: +49 (0)611- 1408 0, sähköposti: poststelle@datenschutz.hessen.de, ja Tšekin tasavallassa tietosuojaviranomainen. Sinulla on oikeus tehdä valitus mille tahansa asiaan liittyvälle valvovalle viranomaiselle. Kohta 15.3 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos olet kuluttaja, voit käyttää myös Tšekin tasavallan elinkeinotoiminnan valvontaviranomaisen (www.coi.cz) riitojen sovittelujärjestelmää. Tietoa riitojen sovittelusta on verkkosivustolla osoitteessa www.coi.cz/informace-o-adr/. Lisäksi voit käyttää Euroopan komission verkkosovittelujärjestelmää, joka on saatavana osoitteessa https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS

Kohta 16.3.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos sopimus edellyttää sinulta korvauksen maksamista, mikäli Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon etukäteen antamasi nimenomaisen suostumuksen perusteella ennen 14 päivän peruutusajanjakson päättymistä, olet vahvistanut, että antamalla suostumuksesi menetät peruutusoikeutesi, ja Kia on toimittanut sinulle vahvistuksen siviililain asetuksen nro 89/2012 Sb. kappaleen 1824a (1) (2), muutoksineen, mukaisesti. Kohta 17 poistetaan. Kohta 17.1 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Palveluja ja Parannuksia koskee lainsäädännön edellyttämä virhevastuu siviililain asetuksen nro 89/2012 Sb., muutoksineen, mukaisesti. Jos olet kuluttaja, seuraavat kappaleet 17.2 - 17.12 koskevat sinua. Kohta 17.2 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Olemme vastuussa, mikäli emme täytä velvollisuuttamme tarjota sinulle virheettömiä Palveluja ja Parannuksia kyseisen ajanjakson ajan (katso kappale 17.8). Olemme erityisesti vastuussa, jos emme täytä velvollisuuttamme varmistaa, että Palvelut ja Parannukset: 1. vastaavat sovittua kuvausta ja vaikutusalaa sekä laatua, toiminnallisuutta, yhteensopivuutta, yhteentoimivuutta ja muita sovittuja ominaisuuksia; 2. soveltuvat tarkoitukseen, johon tarvitset niitä ja joista olemme sopineet ja 3. toimitetaan sovittujen lisävarusteiden ja käyttöohjeiden kanssa, mukaan lukien asennusohjeet ja käyttäjätuki. Olemme vastuussa myös, jos emme täytä velvollisuuttamme siitä, että sovittujen ominaisuuksien lisäksi Palvelut ja Parannukset: 1. soveltuvat tarkoitukseen, jota varten tällaista digitaalista sisältöä yleensä käytetään, mukaan lukien kolmansien osapuolien oikeuksien, lainsäädännön, teknisten standardien tai teollisuuden toimintatapojen suhteen tilanteissa, joissa teknisiä standardeja ei ole 2. vastaavat vaikutusalaltaan, laadultaan ja muilta suorituskykyparametreiltaan, mukaan lukien toiminnallisuus, yhteensopivuus, saatavuus, jatkuvuus ja turvallisuus, samanlaisen digitaalisen sisällön yleisiä ominaisuuksia, joita voit kohtuudella odottaa, mukaan lukien Kian tai samassa sopimusketjussa olevan, etenkin mainontaan tai merkitsemiseen liittyvän toisen henkilön julkisten lausuntojen valossa 3. toimitetaan lisävarusteiden ja ohjeiden kanssa, joita voit kohtuudella odottaa, ja 4. vastaavat Kian ennen sopimuksen solmimista saataville tuomaa kokeilu- tai esikatseluversiota. Edellä olevassa kohdassa (b) mainittu julkinen lausunto ei sido meitä, mikäli voimme todistaa, ettemme olleet tietoisia siitä tai jos sitä muutettiin sopimuksen solmimisajankohtana tavalla, joka on vähintään verrattavissa siihen, miten lausunto oli alun perin muotoiltu, tai jos se ei voinut vaikuttaa päätökseen solmia sopimus. Kohta 17.3 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Olemme vastuussa myös mahdollisista vioista, jotka johtuvat Palvelujen ja Parannusten virheellisestä toteuttamisesta digitaalisessa ympäristössäsi meidän tai kanssamme sopimussuhteessa olevien tahojen tekemänä. Tämä koskee myös tapauksia, joissa sinä otit toteutuksen vastuullesi ja vika syntyi meidän sinulle antamiemme ohjeiden puutteiden takia. Kohta 17.4 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Sovittujen päivitysten lisäksi varmistamme, että saat Palvelujen ja Parannusten virheettömyyden ylläpitämiseen tarvittavat päivitykset sopimuksen keston ajan tai, jos Palvelut tai Parannukset toimitetaan kertatoimituksena, kohtuudella odotettavissa olevan ajanjakson ajan. Ilmoitamme sinulle, kun nämä päivitykset tulevat saataville. Jos et ota aiemman kappaleen tarkoittamia Palvelujen ja Parannusten päivityksiä käyttöön kohtuullisen ajan kuluessa, sinulla ei ole oikeuksia niiden virheiden osalta, jotka johtuvat ainoastaan Palvelujen ja Parannusten päivittämättömyydestä. Tätä ei sovelleta, jos sinulle ei ole ilmoitettu päivityksestä tai Palvelujen ja Parannusten

päivittämättä jättämisen seurauksista tai jos olet päivittänyt ne väärin toimittamissamme ohjeissa olleiden puutteiden takia. Kohta 17.5 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos Palvelut tai Parannukset ovat viallisia, sinulla on oikeus korjauttaa viat, ellei korjaaminen ole meille mahdotonta tai jos korjaamiseen liittyy kohtuuttomia kustannuksia. Ilmoitettuasi viasta meille korjaamme sen kohtuullisen ajan kuluessa tavalla, joka ei aiheuta sinulle huomattavaa haittaa, huomioiden Palvelujen ja Parannusten luonteen sekä tarkoituksen, jota varten pyysit niitä. Kohta 17.6 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Voit pyytää kohtuullista hinnanalennusta tai perua sopimuksen, jos: 1. emme ole korjanneet vikaa kappaleen 16.5 mukaisesti tai jos lausunnostamme tai olosuhteista käy ilmi, että vikaa ei tulla korjaamaan kohtuullisen ajan kuluessa tai aiheuttamatta sinulle huomattavaa haittaa 2. vika ilmenee edelleen korjauksen jälkeen tai 3. vika aiheuttaa olennaisen sopimusrikkomuksen. Et voi perua sopimusta, jos Palvelujen tai Parannusten vika on luonteeltaan vähäinen. Kohta 17.7 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos sopimuksen voimassaolon aikana ilmenee vika, meidän vastuullamme on todistaa, että Palvelut ja Parannukset toimitettiin ilman vikoja. Jos Palvelut tai Parannukset toimitettiin kertatoimituksena, yhden vuoden sisällä Palvelujen tai Parannusten toimituksesta ilmenevien vikojen katsotaan olleen olemassa toimitushetkellä. Tämä vuoden pituinen ajanjakso katkeaa sen ajanjakson ajaksi, jona et voi käyttää Palveluja tai Parannuksia, jos olet käyttänyt oikeutetusti lakisääteisiä virhevastuuseen liittyviä oikeuksiasi. Kohta 17.8 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Sinulla on oikeus vaatia lakisääteisiä virhevastuuseen liittyviä oikeuksiasi Palvelujen tai Parannusten sopimuskauden aikana ilmenevien vikojen tapauksessa. Jos Palvelut tai Parannukset toimitetaan kertatoimituksena, voit vaatia lakisääteisiä virhevastuuseen liittyviä oikeuksiasi sellaisten Palvelujen tai Parannusten vikojen osalta, jotka ilmenevät kahden vuoden sisällä Palvelujen tai Parannusten toimituspäivämäärästä. Jos vaadit oikeutetusti lakisääteisiä virhevastuuseen liittyviä oikeuksiasi, oikeuksien käyttämisen ajanjakso katkeaa sen ajanjakson ajaksi, jonka aikana et voi käyttää Palveluja tai Parannuksia. Kohta 17.9 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos irtisanot sopimuksen, pidättäydyt käyttämästä Palveluja tai Parannuksia etkä toimita niitä kolmansille osapuolille. Jos rikot tätä ehtoa, saatamme estää sinua käyttämästä Palveluja tai Parannuksia vastaisuudessa, erityisesti estämällä sinulta pääsyn Palveluihin ja Parannuksiin tai Kia Connect -tilillesi. Kohta 17.10 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Voit ottaa meihin yhteyttä, jos sinulla on valitus tai korvausvaatimus, joka perustuu virhevastuuta koskeviin lakisääteisiin oikeuksiisi tai muuhun mahdollisesti sovellettavaan kaupalliseen takuuseen, joko lähettämällä kirjepostia osoitteeseen Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, tai sähköpostia osoitteeseen support@kia-connect.eu. Kuittaamme valituksen tai korvausvaatimuksen ilman tarpeetonta viivytystä ja pyrimme ratkaisemaan sen kohtuullisen ajan kuluessa, ellei kanssasi ole muuta sovittu. Varaamme oikeuden tarkastaa ja vahvistaa kaikki valitukset. Ilmoitamme sinulle valitusta tai korvausvaatimusta koskevasta päätöksestä. Jos sinulle kuuluu hyvitys, käsittelemme sen mahdollisimman pian, mutta joka tapauksessa neljäntoista (14) päivän sisällä päivämäärästä, jona olet käyttänyt vastaavaa oikeutta. Ellei toisin ole sovittu, hyvitykset suoritetaan tavallisesti sillä maksutavalla, jota käytit Palvelujen tai Parannusten ostamiseen. Kohta 17.11 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos emme ratkaise valitusta tai korvausvaatimusta kohdassa 17.10 määritetyn aikarajan puitteissa, voit irtisanoa sopimuksen tai pyytää kohtuullista hinnanalennusta maksullisista Palveluista tai Parannuksista. Kappale 17.12 lisätään ja se kuuluu seuraavasti:

Jos käytät oikeutetusti vialliseen toimintaan liittyvää oikeuttasi, sinulla on oikeus korvaukseen oikeutesi käyttämisen yhteydessä syntyneistä kohtuullisista kustannuksista. Tanska Jos olet kuluttaja, sinulla on oikeus tehdä valitus taholle Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, jos valituksesi koskee auton ja yhdistettyjen palvelujen ostamista. Viro Kohtaa 14.5 täydennetään seuraavasti: Oikeuttamme siirtää oikeutemme ja velvollisuutemme tässä kohdassa ei sovelleta, mikäli tämä siirto saattaa vähentää sopimuksen täytäntöönpanon todennäköisyyttä. Kohtaa 15.2 täydennetään seuraavasti: Jos olet kuluttaja (kohdassa 16 määritetyllä tavalla), sinulla on myös oikeus tehdä valitus kuluttajariitalautakuntaan, josta on tietoa osoitteessa https://ttja.ee/en/consumer-disputes-committee. Kohdan 15.2 toinen lause ei koske sinua, jos olet kuluttaja. Kohdan 17 toinen lause poistetaan ja korvataan seuraavasti: Lakisääteiset vikavastuuta koskevat oikeudet vanhentuvat kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisen jälkeen; jos niitä toimitetaan jatkuvasti, korvausvaatimukset vanhenevat vasta 24 kuukauden kuluttua toimitusajan lopusta lukien, ja mikäli tällainen ajanjakso on pidempi kuin 24 kuukautta sopimuksen perusteella, korvausvaatimukset eivät vanhene kyseisen ajanjakson kuluttua loppuun. Suomi Kohdan 15.2 viimeinen lause poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttajansuojalain (38/1978) luvun 1 kohdassa 4 määritelty kuluttaja, sinulla on myös oikeus tehdä valitus kuluttajariitalautakunnalle, Hämeentie 2, PL 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Huomaa, että kuluttajariitalautakunnan päätökset ovat ei-sitovia suosituksia. Ennen kuin teet valituksen kuluttajariitalautakunnalle, sinun on otettava yhteyttä kuluttajaneuvontapalveluihin (www.kuluttajaneuvonta.fi). Seuraavia täysin uusia ehtoja sovelletaan: Jos olet kuluttajansuojalain (38/1978) luvun 1 kohdan 4 tarkoittama kuluttaja ja asut Suomessa, sinulla on aina oikeus nostaa Suomen kuluttajansuojalainsäädäntöön perustuva kanne asuinpaikkasi oikeuspaikkana toimivassa käräjäoikeudessa. Jos olet kuluttajansuojalain (38/1978) luvun 1 kohdan 4 tarkoittama kuluttaja ja asut Suomessa, Suomen pakolliset kansalliset kuluttajansuojalait ja -määräykset pysyvät ennallaan ja niitä sovelletaan edelleen riippumatta näiden Käyttöehtojen ehdoista. Ranska Kohta 1.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Sopimusosapuolet Nämä käyttöehdot ("käyttöehdot") koskevat Kia Connect -sovelluksen ja Kia App -sovelluksen (yhdessä "Kia App - sovellus") käyttöä ja/tai Kia Connectin käyttöä auton keskusyksikön ("keskusyksikkö") kautta. Nämä käyttötavat tarjoavat sinulle mahdollisuuden käyttää tiettyjä Kia Connect -palveluja ("palvelut") ja ostaa parannuksia ("parannukset") Kia Connect -sovelluksen kaupassa käytettäviksi autossasi. Palvelut ja Parannukset toimittaa Kia Connect GmbH, kaupparekisteritunnus HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, sähköposti: info@kia-connect.eu ("Kia"; "me" kaikissa taivutusmuodoissaan), Palvelujen käyttäjälle ("Käyttäjä" tai "sinä"). Kohdan5.5.2 otsikko poistetaan ja korvataan seuraavasti:

5.5.2 Kuluttajan irtisanomisoikeudesta luopuminen Kohtaa 8.1 täydennetään seuraavasti: Palvelujen toimittamisen hinta ja maksutapa 7 vuoden maksuttoman ajanjakson päätyttyä sekä tietoja siitä, miten Kia Connect -verkkosivuston kautta voi saada ajantasaisia tietoja kaikista tariffeista ja ylläpitoveloituksista. Kohta 8.3 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Asiaankuuluvat tiedot on lueteltu Kia Connect -sivustolta https://connect.kia.com/eu/downloads saatavana olevan Kia Connectin Tietosuojaselosteen kohdissa 9, 11.3 ja 11.6. Kohdan 9 otsikko poistetaan ja korvataan seuraavasti: 9 Palvelun saatavuus ja turvallisuus Kohta 9.5 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Kia Connect pyrkii parhaan kykynsä mukaan toteuttamaan teknisiä ja organisatorisia toimenpiteitä tietojesi suojaamiseksi. Vakuutat kuitenkin olevasi täysin tietoinen siitä, että tiedot eivät ole täysin suojassa kaikenlaiselta urkinnalta, muun muassa hakkeroinnilta. Hyväksyt sen, että siirrettyjen tietojen täydellistä turvallisuutta on mahdotonta taata. Tämän takia Kia Connectin ei voida katsoa olevan vastuussa siirrosta johtuvista mahdollisista urkintatapauksista. Kohta 15 poistetaan ja korvataan seuraavasti: 15.1 Voit käyttää edellä olevassa kohdassa 1 ilmoitettuja yhteystietoja, jos sinulla on kysyttävää tai haluat tehdä valituksen ilman lisäkustannuksia. 15.2 Jos olet kuluttaja, Ranskan kuluttajasuojalainsäädännön artiklojen L.616-1 ja R.616-1 mukaisesti tilanteessa, jossa valitusta ei ole ratkaistu sovussa ja jota ei ole ratkaistu tyydyttävällä tavalla edellisen vuoden aikana, saatat voida turvautua maksuttomaan sovittelupalveluun. Tällöin voit käyttää Medicys-sovittelupalvelua yksinkertaisesti ja veloituksetta lähettämällä tiedostosi elektronisesti osoitteesssa www.medicys-consommation.fr tai sähköpostitse (liitä sähköpostiosoitteesi, puhelinnumerosi ja kirjallinen valitus) osoitteeseen Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paris. Kohta 16 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, niin koska Palvelut toimitetaan digitaalisen sisällön muodossa, jota ei tallenneta pysyvään tallennusvälineeseen, vahvistat ja hyväksyt sen, että hyväksymällä Käyttöehdot annat hyväksyntäsi sille, että Kia aloittaa Palvelujen toimittamisen välittömästi ennen peruutusajanjakson päättymistä, ja luovut nimenomaisesti laillisesta Palvelujen peruutusoikeudestasi, kun Palvelujen täytäntöönpano on aloitettu. Kohta17 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Kohta 17 Lainmukainen takuu digitaalisen sisällön ja palvelujen sopimuksenmukaisuudesta Kuluttajana sinulla on oikeus korvauksiin sopimuksenmukaisuutta koskevan lainmukaisen takuun puitteissa. Katso lisätietoja Käyttöehtojen lopussa olevasta tietolaatikosta. Muistutus Palveluihin sovellettavista takuista (artikla D. 211-4 C. conso)

Kuluttajalla on oikeus vedota sopimuksenmukaisuutta koskevaan lainmukaiseen takuuseen, mikäli sopimuksenvastaisuus ilmenee 7 vuoden sisällä digitaalisen sisällön tai palvelun toimittamisesta. Tämän ajanjakson aikana kuluttajan tulee ainoastaan todistaa sopimuksenvastaisuus, ei sen ilmaantumispäivää. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu sisältää velvollisuuden toimittaa kaikki päivitykset, jotka tarvitaan digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuuden ylläpitämiseksi, 7 vuoden ajan. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu velvoittaa digitaalisen sisällön tai palvelun toimittajan tekemään sisällöstä tai palvelusta kuluttajan pyynnöstä sopimuksenmukaista ilman tarpeetonta viivytystä, veloituksetta ja mahdollisimman vaivattomasti kuluttajan kannalta. Kuluttaja voi saada hinnanalennuksen pitämällä digitaalisen sisällön tai palvelun tai hän voi irtisanoa sopimuksen ja saada täyden hinnanpalautuksen vastineena digitaalisen sisällön tai palvelun käytön lopettamisesta, mikäli: 1° Toimittaja kieltäytyy tekemästä digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaista 2° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuus viivästyy ilman perusteltua syytä 3° Digitaalista sisältöä tai palvelua ei voi tehdä sopimuksenmukaiseksi veloittamatta siitä kuluttajaa 4° Digitaalisen sisällön tai palvelun tekeminen sopimuksenmukaiseksi aiheuttaa kuluttajalle huomattavaa haittaa 5° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenvastaisuus ei korjaannu, vaikka myyjä yrittää tehdä sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaisen. Kuluttajalla on myös oikeus hinnanalennukseen tai sopimuksen irtisanomiseen, jos sopimuksenvastaisuus on niin huomattava, että se oikeuttaa välittömään hinnanalennukseen tai sopimuksen irtisanomiseen. Tällaisissa tapauksissa kuluttajan ei tarvitse pyytää digitaalisen sisällön tai palvelun tekemistä sopimuksenmukaiseksi etukäteen. Jos sopimuksenvastaisuus on vähäistä, kuluttajalla on ainoastaan oikeus perua sopimus, jos sopimus ei edellytä jonkin hinnan maksamista. Digitaalisen sisällön tai palvelun mahdollinen käyttökatko, joka johtuu sisällön tai palvelun tekemisestä sopimuksenmukaiseksi, keskeyttää jäljellä olevan takuuajan, kunnes digitaalinen sisältö tai palvelu toimitetaan jälleen sopimuksenmukaisena. Nämä oikeudet ovat seurausta kuluttajansuojalain artiklojen L. 224-25-1 - L. 224-25-31 soveltamisesta. Ammattilaiselle, joka estää vilpillisesti sopimuksenmukaisuutta koskevan lainmukaisen takuun toteuttamisen, voidaan langettaa enintään 300 000 euron suuruinen sakkorangaistus, jota voidaan suurentaa 10 %:lla keskimääräisestä vuosimyynnistä (Ranskan kuluttajansuojalain artikla L. 242-18-1). Kuluttajille myönnetään myös Ranskan siviililain artiklojen 1 641 - 1 649 mukainen lainmukainen takuu piilevien vikojen varalta kahden vuoden ajan vian havaitsemisesta lukien. Tämä takuu oikeuttaa kuluttajan hinnanalennukseen, jos hän pitää digitaalisen sisällön tai palvelun, tai täyteen hinnanpalautukseen vastineena digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta luopumiselle. Muistutus rajoitetuksi ajaksi ostettuihin Parannuksiin sovellettavista takuista (artikla D. 211-4 C. conso) Kuluttajalla on oikeus vedota sopimuksenmukaisuuden lainmukaiseen takuuseen, mikäli hän havaitsee sopimuksenvastaisuuden ostohetkellä ilmoitetun ajanjakson aikana alkaen digitaalisen sisällön tai palvelun toimittamisesta. Tämän ajanjakson aikana kuluttajan tarvitsee vain todistaa sopimuksenvastaisuus, ei sen ilmaantumispäivää. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu sisältää velvollisuuden toimittaa kaikki päivitykset, jotka tarvitaan digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuuden ylläpitämiseksi ostohetkellä ilmoitetun ajanjakson aikana. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu velvoittaa digitaalisen sisällön tai palvelun toimittajan tekemään

sisällöstä tai palvelusta kuluttajan pyynnöstä sopimuksenmukaista ilman tarpeetonta viivytystä, veloituksetta ja mahdollisimman vaivattomasti kuluttajan kannalta. Kuluttaja voi saada hinnanalennuksen pitämällä digitaalisen sisällön tai palvelun tai hän voi irtisanoa sopimuksen ja saada täyden hinnanpalautuksen vastineena digitaalisen sisällön tai palvelun käytön lopettamisesta, mikäli: 1° Toimittaja kieltäytyy tekemästä digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaista 2° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuus viivästyy ilman perusteltua syytä 3° Digitaalista sisältöä tai palvelua ei voi tehdä sopimuksenmukaiseksi veloittamatta siitä kuluttajaa 4° Digitaalisen sisällön tai palvelun tekeminen sopimuksenmukaiseksi aiheuttaa kuluttajalle huomattavaa haittaa 5° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenvastaisuus ei korjaannu, vaikka myyjä yrittää tehdä sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaisen. Kuluttajalla on myös oikeus hinnanalennukseen tai sopimuksen irtisanomiseen, jos sopimuksenvastaisuus on niin huomattava, että se oikeuttaa välittömään hinnanalennukseen tai sopimuksen irtisanomiseen. Tällaisissa tapauksissa kuluttajan ei tarvitse pyytää digitaalisen sisällön tai palvelun tekemistä sopimuksenmukaiseksi etukäteen. Jos sopimuksenvastaisuus on vähäistä, kuluttajalla on ainoastaan oikeus perua sopimus, jos sopimus ei edellytä jonkin hinnan maksamista. Digitaalisen sisällön tai palvelun mahdollinen käyttökatko, joka johtuu sisällön tai palvelun tekemisestä sopimuksenmukaiseksi, keskeyttää jäljellä olevan takuuajan, kunnes digitaalinen sisältö tai palvelu toimitetaan jälleen sopimuksenmukaisena. Nämä oikeudet ovat seurausta kuluttajansuojalain artiklojen L. 224-25-1 - L. 224-25-31 soveltamisesta. Ammattilaiselle, joka estää vilpillisesti sopimuksenmukaisuutta koskevan lainmukaisen takuun toteuttamisen, voidaan langettaa enintään 300 000 euron suuruinen sakkorangaistus, jota voidaan suurentaa 10 %:lla keskimääräisestä vuosimyynnistä (Ranskan kuluttajansuojalain artikla L. 242-18-1). Kuluttajille myönnetään myös Ranskan siviililain artiklojen 1 641 - 1 649 mukainen laillinen takuu vikojen varalta kahden vuoden ajan vian havaitsemisesta lukien. Tämä takuu oikeuttaa kuluttajan hinnanalennukseen, jos hän pitää digitaalisen sisällön tai palvelun, tai täyteen hinnanpalautukseen vastineena digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta luopumiselle. Muistutus rajoitetuksi ajaksi ostettuihin Parannuksiin sovellettavista takuista (artikla D. 211-3 C. conso) Kuluttajalla on digitaalisen sisällön tai palvelun toimittamista seuraavien kahden vuoden ajan oikeus vedota sopimuksenmukaisuuden lainmukaiseen takuuseen, mikäli hän havaitsee sopimuksenvastaisuuden. Yhden vuoden ajan toimitushetkestä lukien kuluttajan tarvitsee vain todistaa sopimuksenvastaisuus, ei sen ilmaantumispäivää. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu sisältää velvollisuuden toimittaa kaikki päivitykset, jotka tarvitaan digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuuden ylläpitämiseksi. Sopimuksenmukaisuuden lainmukainen takuu velvoittaa digitaalisen sisällön tai palvelun toimittajan tekemään digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta kuluttajan pyynnöstä sopimuksenmukaista ilman tarpeetonta viivytystä, veloituksetta ja mahdollisimman vaivattomasti kuluttajan kannalta. Kuluttaja voi saada hinnanalennuksen pitämällä digitaalisen sisällön tai palvelun tai hän voi irtisanoa sopimuksen ja saada täyden hinnanpalautuksen vastineena digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta luopumiselle, mikäli: 1° Toimittaja kieltäytyy tekemästä digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaista 2° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenmukaisuus viivästyy ilman perusteltua syytä 3° Digitaalista sisältöä tai palvelua ei voi tehdä sopimuksenmukaiseksi veloittamatta siitä kuluttajaa

4° Digitaalisen sisällön tai palvelun tekeminen sopimuksenmukaiseksi aiheuttaa kuluttajalle huomattavaa haittaa 5° Digitaalisen sisällön tai palvelun sopimuksenvastaisuus ei korjaannu, vaikka myyjä yrittää tehdä sisällöstä tai palvelusta sopimuksenmukaisen. Kuluttajalla on myös oikeus hinnanalennukseen tai sopimuksen purkamiseen, jos sopimuksenvastaisuus on niin huomattava, että se oikeuttaa välittömään hinnanalennukseen tai sopimuksen irtisanomiseen. Tällaisissa tapauksissa kuluttajan ei tarvitse pyytää digitaalisen sisällön tai palvelun tekemistä sopimuksenmukaiseksi etukäteen. Jos sopimuksenvastaisuus on vähäistä, kuluttajalla on ainoastaan oikeus perua sopimus, jos sopimus ei edellytä jonkin hinnan maksamista. Digitaalisen sisällön tai palvelun mahdollinen käyttökatko, joka johtuu sisällön tai palvelun tekemisestä sopimuksenmukaiseksi, keskeyttää jäljellä olevan takuuajan, kunnes digitaalinen sisältö tai palvelu toimitetaan jälleen sopimuksenmukaisena. Edellä mainitut oikeudet ovat seurausta Ranskan kuluttajansuojalain artiklojen L. 224-25-1 - L. 224-25-31 soveltamisesta. Ammattilaiselle, joka estää vilpillisesti sopimuksenmukaisuutta koskevan lainmukaisen takuun toteuttamisen, voidaan langettaa enintään 300 000 euron suuruinen sakkorangaistus, jota voidaan suurentaa 10 %:lla keskimääräisestä vuosimyynnistä (Ranskan kuluttajansuojalain artikla L. 242-18-1). Kuluttajia koskee myös Ranskan siviililain artiklojen 1 641 - 1 649 mukainen lainmukainen takuu vikojen varalta kahden vuoden ajan vian havaitsemisesta lukien. Tämä takuu oikeuttaa kuluttajan hinnanalennukseen, jos hän pitää digitaalisen sisällön tai palvelun, tai täyteen hinnanpalautukseen vastineena digitaalisesta sisällöstä tai palvelusta luopumiselle. Unkari Nämä Käyttöehdot on laadittu elektronisessa muodossa. Käyttöehdot hyväksytään otettaessa palvelut käyttöön "HYVÄKSYN"-painikkeella. Käyttöehtojen ei katsota olevan kirjallisessa muodossa, ja voit tallentaa, katsoa ja kopioida Käyttöehdot tietovälineeseen tai elektroniseen tallennusvälineeseen. Tarjoamme tekniset keinot tunnistaa ja korjata elektronisessa käsittelyssä tapahtuneet syöttövirheet ennen laillisesti sitovan lausunnon antamista. Kohta 15.2 ei koske sinua, jos olet kuluttaja. Kuluttajiin kohdistuvien epäreilujen kaupallisten käytäntöjen ehkäisemistä koskevassa asetuksessa XLVII/2008 oleva menettelyohje ei sido Kiaa. Kohta 15.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Euroopan komissio tarjoaa osoitteessa http://ec.europa.eu/consumers/odr/ verkkovälitteisen riidanratkaisufoorumin, jonka tarkoituksena on auttaa kuluttajia ja elinkeinonharjoittajia ratkaisemaan riitansa muutoin kuin oikeusteitse. Maiden rajat ylittävien verkkomyyntiä tai verkkopalvelusopimuksia koskevien kuluttajariitojen toi mivaltainen sovittelijataho on Budapestin sovitteluelin (1016 Budapest Krisztina krt. 99 1. kerros 111, postiosoite 1253 Budapest POB: 10, sähköposti: bekelteto.testulet@bkik.hu; puhelinnumero: +36 (1) 488 21 31, verkkosivuston osoite: https://bekeltet.bkik.hu). Kohdan 16.3.2 alakohta (d) poistetaan ja korvataan seuraavasti: Kia on toimittanut sinulle asetuksen 45/2014 (II. 26.) kohdan 29(1)(m) mukaisesti vahvistuksen kuluttajien ja yritysten välisten sopimusten yksityiskohtaisista säännöistä. Irlanti Kohdan 1.2 viimeinen lause poistetaan ja korvataan seuraavasti: Vastakkaisessa tapauksessa, esimerkiksi peruttaessa ajoneuvon kauppasopimus, sopimus Palvelujen tarjoamisesta kyseisessä ajoneuvossa voidaan irtisanoa kohdan [No Segment found with ID: 844] mukaisesti.

Kohdan 4.2.3.7 viimeinen lause poistetaan ja korvataan seuraavasti: Esimerkiksi ajoneuvon tilapäinen kunnossapito voi olla tarpeen tai NCT:n katsastus tehtävä, vaikka Ilmoitukset- toiminnossa ei näytettäisi huoltomuistutusta. Kohdan 4.2.2.6.4 ensimmäinen lause poistetaan ja korvataan seuraavasti: Ajoneuvojen katsastuskehotukset (kuten NCT Irlannissa): Kia ilmoittaa sinulle tulevista pakollisista ajoneuvojen katsastuksista. Kohta 16.3.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos sopimus edellyttää sinulta maksua, mikäli – Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon – olet antanut etukäteisen nimenomaisen suostumuksen sille, että Kia aloittaa sopimuksen täytäntöönpanon ennen peruutusajanjakson päättymistä – olet vahvistanut, että kohdan 16.3.2 alakohdan (b) mukaisen suostumuksesi myötä menetät peruutusoikeutesi sopimuksen täytäntöönpanon alkaessa ja – Kia on toimittanut sinulle vahvistuksen siitä, että olet hyväksynyt sopimuksen peruutusoikeuden menettämisen. Kohta 17 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Meillä on lakisääteinen velvoite toimittaa sinulle digitaalista sisältöä ja digitaalisia palveluja, jotka ovat näiden Käyttöehtojen sekä kuluttajansuojalaeissa määritettyjen objektiivisten ja subjektiivisten kriteerien mukaisia. Kertatoimituksena tai tällaisten toimitusten sarjana toimitetun digitaalisen sisällön ja/tai digitaalisten palvelujen osalta saatamme olla vastuussa toimitushetkellä esiintyneestä mahdollisesta sopimuksenvastaisuudesta. Jatkuvasti toimitettavien digitaalisen sisällön ja/tai digitaalisten palvelujen osalta saatamme olla vastuussa mahdollisesta sopimuksenvastaisuudesta, joka ilmenee sen ajanjakson aikana, jona se toimitetaan näiden Käyttöehtojen mukaisesti. Italia Kohtaa 13.2 muutetaan seuraavasti: Edellä olevassa kohdassa 13.1 mainituista syistä Kia tarjoaa sinulle muutoksia näihin Käyttöehtoihin näyttämällä ne Kia Connect -sovelluksessa ja/tai ajoneuvon Keskusyksikössä viimeistään kaksi kuukautta ennen ehdotettujen uusien Käyttöehtojen tulemista voimaan. Muutetut Käyttöehdot tulevat voimaan vain, jos hyväksyt ne napsauttamalla kyseistä hyväksymispainiketta Kia Connect -sovelluksessa tai Keskusyksikössä. Jos et hyväksy ehdotettuja muutettuja Käyttöehtoja, pidätämme oikeuden irtisanoa sopimus 6 viikon irtisanomisajalla päättymään kalenterineljänneksen lopussa. Kohtaa 14.5 muutetaan seuraavasti: Meillä on oikeus siirtää tähän sopimukseen perustuvat oikeutemme ja velvollisuutemme kokonaan tai osittain toiselle palveluntarjoajalle ilman hyväksyntääsi ilmoittamalla asiasta sinulle 6 viikkoa etukäteen, mikäli tämä siirto ei vähennä takuitasi kuluttajana. Muista ehdoista riippumatta sinulla on oikeus irtisanoa sopimus Kian kanssa yhden kuukauden kuluessa siitä, kun olet vastaanottanut kirjallisen ilmoituksen. Kian kanssa solmimasi sopimuksen irtisanominen tulee voimaan sillä hetkellä, kun sopimuksen oikeudet ja velvollisuudet siirretään Kialta uudelle yritykselle. Ilmoitamme sinulle nimenomaisesti tästä irtisanomisoikeudesta kirjallisella ilmoituksella. Selvyyden vuoksi: tämä oikeus ei vaikuta oikeuteesi irtisanoa Käyttöehdot ja siten oikeuteesi käyttää Palveluja koska tahansa kappaleessa 11.2 kuvatulla tavalla. Kohdan 16.3.2 alakohtaa (d) muutetaan seuraavasti: Kia on toimittanut sinulle asetuksen nro 206/2005 (Italian "kuluttajasuojalaki") artiklan 51 kappaleen 7 mukaisen vahvistuksen.

Kohtaa 17 muutetaan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat 26 kuukautta (i) hyödykkeen toimituksen jälkeen sellaisen sopimuksenmukaisuutta koskevan virheen osalta, joka oli olemassa hyödykkeen toimitushetkellä ja joka ilmenee kahden vuoden sisällä sen jälkeen; (ii) digitaalisen tuotteen toimituksen jälkeen sellaisten virheiden osalta, jotka olivat olemassa toimitushetkellä ja joita ammattilainen ei ole vilpillisesti kätkenyt, mikäli ne ilmenevät tämän ajan kuluessa; jatkuvien toimitusten tapauksissa korvausvaatimukset vanhentuvat vasta, kun hyödykkeen toimituksesta tai viimeisestä toimituskerrasta on kulunut 26 kuukautta. Latvia Kohtaa 5.5.2 täydennetään seuraavalla lauseella: Et menetä irtisanomisoikeuttasi kuluttajana, jos tällaisen oikeuden sulkeminen pois sopimusehdoin ei ole sallittu sovellettavan lainsäädännön puitteissa. Kohdan 15.2 kappaletta 1 muutetaan seuraavasti: Meillä on oikeus siirtää tähän sopimukseen perustuvat oikeutemme ja velvollisuutemme kokonaan tai osittain toiselle palveluntarjoajalle ilman sinun suostumustasi ilmoittamalla asiasta sinulle 6 viikkoa etukäteen, mikäli tällainen siirto ei vähennä takuitasi kuluttajana. Kohta 15.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sen lisäksi, että sovellettavien lakien salliessa voit nostaa kanteen Latvian oikeusistuimissa tai muissa oikeuspaikoissa, sinulla on myös oikeus näiden Käyttöehtojen pohjalta tehdystä sopimuksesta johtuvien tai siihen liittyvien kuluttajariitojen vaihtoehtoiseen sovitteluun hyväksytyssä vaihtoehtoisessa riidanratkaisuelimessä. Jos olet kuluttaja Latviassa, voit viedä asian kuluttajariitojen sovittelukomitean ratkaistavaksi (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (verkkosiv usto: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju-stridu-risinasanas-komisija). Kohtaa 17 muutetaan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisesta; jatkuvien toimitusten tapauksissa korvausvaatimukset vanhentuvat vasta, kun toimitusajan lopusta tai poikkeavuuden ilmenemisen päivämäärästä on kulunut 24 kuukautta, riippuen siitä, kumpi saavutetaan ensin. Liettua Kohdan 14.5 kappaletta 1 muutetaan seuraavasti: Meillä on oikeus siirtää tähän sopimukseen perustuvat oikeutemme ja velvollisuutemme kokonaan tai osittain toiselle palveluntarjoajalle ilman sinun suostumustasi ilmoittamalla asiasta sinulle 6 viikkoa etukäteen, mikäli tällainen siirto ei vähennä takuitasi kuluttajana. Kohta 15.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sen lisäksi, että sovellettavien lakien salliessa voit nostaa kanteen Liettuan oikeusistuimissa tai muissa oikeuspaikoissa, sinulla on myös oikeus näiden Käyttöehtojen pohjalta tehdystä sopimuksesta johtuvien tai siihen liittyvien kuluttajariitojen vaihtoehtoiseen sovitteluun hyväksytyssä vaihtoehtoisessa riidanratkaisuelimessä. Jos olet kuluttaja Liettuassa, voit viedä asian kuluttajien oikeuksia valvovan valtion viranomaisen ratkaistavaksi (Vilniaus - katu 25, 01402 Vilna, Liettua, sähköposti: tarnyba@vvtat.lt, puhelin: 85 262 67 51, faksi (85) 279 1466, verkkosivusto: www.vvtat.lt). Kohtaa 17 muutetaan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset

oikeudet vanhentuvat kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisesta; jatkuvien toimitusten tapauksissa korvausvaatimukset vanhentuvat vasta, kun toimitusajan lopusta tai poikkeavuuden ilmenemisen päivämäärästä on kulunut 24 kuukautta, riippuen siitä, kumpi saavutetaan ensin. Malta Kohtaa 15.2 muutetaan seuraavasti: Kohdan 15.2 toinen kappale poistetaan. Moldova Kohdan 6.1 kahta viimeistä lausetta muutetaan seuraavasti: Vaikuttamatta lakisääteisen tekijänoikeuden vapautuksiin ja rajoituksiin et saa myydä, jaella, julkaista, lähettää, levittää tai kaupallisesti hyödyntää Palveluja millään tavalla ilman nimenomaista kirjallista suostumustamme. Vaikuttamatta lakisääteisen tekijänoikeuden vapautuksiin ja rajoituksiin et saa jäljentää (kokonaan tai osittain), välittää (elektronisesti tai muulla tavoin), muokata, näyttää, toimittaa uudelleen, lisensoida, linkittää tai muulla tavalla käyttää Palveluja mihinkään julkiseen tai kaupalliseen tarkoitukseen ilman etukäteistä lupaamme. Kohdan 13.2 sanamuotoa täydennetään lopussa seuraavasti: Jos et hyväksy ehdotettuja muutettuja Käyttöehtoja, sinulla on myös oikeus irtisanoa sopimus. Kohdan 14.5 viimeistä kappaletta muutetaan ja uusi lause lisätään: Selvyyden vuoksi: tämä irtisanomisoikeus ei vaikuta oikeuteesi irtisanoa Käyttöehdot ja siten oikeuteesi käyttää Palveluja koska tahansa kappaleessa 11.2 kuvatulla tavalla. Tämä ei vaikuta oikeuteemme siirtää oikeutemme ja velvollisuutemme tämän sopimuksen puitteissa ilman suostumustasi Kian hallinnassa olevalle yritykselle tai fuusion tai muun uudelleenorganisoinnin seurauksena, mikäli tällainen siirto ei todennäköisesti vaikuta haitallisesti kuluttajan oikeuksiin. Kohdan 15.2 ensimmäinen kappale poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sen lisäksi, että sinulla on sovellettavan lainsäädännön sallimassa laajuudessa oikeus nostaa kanne toimivaltaisessa tuomioistuimessa, sinulla on myös oikeus näiden Käyttöehtojen pohjalta tehdystä sopimuksesta johtuvien tai siihen liittyvien kuluttajariitojen sovitteluun tai vaihtoehtoiseen riidanratkaisuun. Kohdan 16.1 toisen lauseen sanamuotoa muutetaan: Peruutusaika päättyy 14 päivää sopimuksen solmimispäivää seuraavan päivän jälkeen. Kohta 16.3 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Muussa kuin konkreettisessa tallennusvälineessä toimitettavan digitaalisen sisällön toimittamista koskevien sopimusten osalta peruutusoikeus raukeaa myös seuraavissa tilanteissa: Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon etukäteen antamasi nimenomaisen suostumuksen perusteella, ja olet vahvistanut, että antamalla suostumuksesi menetät peruutusoikeutesi sopimuksen täytäntöönpanon alkaessa Moldovan siviililain artiklan 1065 (1), m) mukaisesti. Kappaleen 17 viimeistä osaa muutetaan seuraavasti: jatkuvien toimitusten osalta korvausvaatimukset vanhenevat vasta 24 kuukauden kuluttua kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisen jälkeen, ja jos sopimus koskee yli 24 kuukauden ajan jatkuvaa toimitusta, korvausvaatimukset vanhenevat vasta sopimuksen rauettua. Montenegro Kohtaa 7.2 täydennetään seuraavasti:

Velvollisuutesi on toimia vastuullisesti ja noudattaa Montenegron tieliikennelakia. Et saa käyttää mobiililaitteita tai muita laitteita tavalla, joka huonontaa kykyäsi toimia turvallisesti ajaessasi ajoneuvolla. Kohta 14.2 korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja ja olet aiemmin tehnyt valituksen tai lähettänyt vastalauseen, jota ei ole ratkaistu, voit tehdä valituksen osoitteessa https://cezap.me. Alankomaat Kohtaa 11.2 täydennetään seuraavasti: Ensimmäisen sopimusvuoden jälkeen kumpi osapuoli tahansa voi irtisanoa sopimuksen yhden kuukauden irtisanomisajalla. Norja Kohdan 5.4.3.4 ensimmäistä ja toista lausetta muutetaan seuraavasti: Pyydämme sinua kertomaan ajoneuvosi ostajalle tarkasti ajoneuvoon asennetuista Parannuksista ja jäljellä olevista käyttöajoista sekä niiden päättymispäivistä. Lisäksi pyydämme sinua kertomaan ostajalle Kia Connect -tilin luomisen sekä näiden Käyttöehtojen hyväksymisen tarpeesta Parannusten ottamiseksi uudelleen käyttöön. Kohtaa 7.2 muutetaan seuraavasti: Pyydämme sinua kertomaan ajoneuvon muille käyttäjille/kuljettajille siitä, että Palvelut on otettu käyttöön ja että niihin liittyy tietojen käsittelyä kohdan 10.2 mukaisesti. Kohtaa 10.2 muutetaan seuraavasti: Pyydämme sinua kertomaan ajoneuvon muille käyttäjille/kuljettajille siitä, että Palvelut on otettu käyttöön. Pyydämme sinua erityisesti kertomaan muille käyttäjille/kuljettajille Kia Connect -tietosuojaselosteessa kuvatuista tietojen käsittelytoimista sekä siitä, että Palvelut edellyttävät sijaintitietojen (GPS-tietojen) keräämistä ja käsittelyä. Kohtaa 16.3.2 muutetaan seuraavasti: Jos sopimus ei velvoita sinua maksamaan korvausta tai antamaan henkilötietoja, jos Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon; Puola Kohtaa 3.4 muutetaan seuraavasti: Ajoneuvosi Keskusyksikköön asennettu matkaviestintälaitteisto ja vastaava SIM-kortti ovat yhteensopivia vain tiettyjen 4G/LTE-taajuuksien kanssa. Yhteensopivien 4G/LTE-verkkojen ja yhteensopivien taajuuksien saatavuus vaihtelee maantieteelliseltä alueelta toiselle. Joillakin alueilla ei ole saatavana yhteensopivia 4G/LTE-taajuuksia. Tällöin Keskusyksikkö käyttää 2G- tai 3G-verkkoja (jos saatavana) Palvelujen tarjoamiseksi. Tällöin palvelut saattavat reagoida huonommin tai keskeytyä verkon tiedonsiirron alhaisemman kaistanleveyden takia. Palveluja ei voi käyttää alueilla, joilla ei ole saatavana yhteensopivaa matkaviestintäverkkoa. Kohtaa 3.5 muutetaan seuraavasti: Vaikka yhteensopiva matkaviestintäverkko olisi yleisesti saatavana, Palvelujen toiminta ja saatavuus edellyttävät sitä, että Keskusyksikkö saa yhteyden kyseiseen verkkoon. Tämä riippuu signaalin laadusta ajoneuvon kulloisessakin sijainnissa. Jos signaalin laatu on alhainen, Palvelut saattavat huonontua tai keskeytyä. Näin voi käydä etenkin (i) tunneleissa, (ii) vuoristoisilla alueilla tai tiheissä metsissä, (iii) kallioiden reunoilla kulkevilla teillä, (iv) tiheästi rakennetuilla alueilla, (v) moottoriteillä tai maanalaisilla teillä ja (vi) rakennusten sisällä. Kohtaa 16.3.2 muutetaan seuraavasti:

Muistutukset pakollisista katsastuksista (kuten Saksan TÜV tai Britannian MOT): Kia ilmoittaa sinulle tulevista pakollisista katsastuksista. Esimerkiksi Britanniassa muistutetaan "Ministry of Transport" -katsastuksesta (yleisesti käytössä oleva nimitys "MOT"). Tämän palvelun käyttö edellyttää, että toimitat Kialle ajoneuvon edellisen pakollisen katsastuksen oikean päivämäärän ja ajoneuvon ensirekisteröintipäivän. Kia ei ole vastuussa antamiesi tietojen paikkansapitävyydestä. Pakollisten katsastusvälien noudattaminen sovellettavan lainsäädännön mukaisesti on sinun vastuullasi. Kohtaa 5.1.1 muutetaan seuraavasti: Yksittäisten Parannusten saatavuus riippuu ajoneuvon mallista, valmistuspäivästä ja varustelutasosta. Yleisesti ottaen Parannukset-toiminto edellyttää sitä, että ajoneuvo voi vastaanottaa ja siihen voidaan asentaa ajoneuvon järjestelmien OTA-päivityksiä (vrt. kohta 4.2.4.3) ja siinä on tietoviihdejärjestelmän uusin ohjelmistoversio. Saat tietoa yhteensopivuusvaatimuksista ostaessasi Parannuksen. Kohtaa 5.1.3 muutetaan seuraavasti: Parannuksen ostaminen muuttaa kyseisen ajoneuvon toimintoja ja ominaisuuksia. Jos ostat parannuksen ajoneuvoon, jota et omista (olet esimerkiksi liisannut tai vuokrannut sen tai käytät ajoneuvoa toisen käyttäjän kanssa), sinun on pyydettävä omistajalta lupa ajoneuvoon tehtävään muutokseen ennen parannuksen ostamista kyseiseen ajoneuvoon. Kohtaa 5.2 muutetaan seuraavasti: Tällä hetkellä seuraavat Parannukset ovat yleisesti saatavilla ja ostettavissa ajoneuvoosi riippuen ajoneuvon mallista, valmistuspäivästä ja varustelutasosta. Lisätietoja Parannusten saatavuudesta on Kia Connect -sovelluksen kaupassa olevassa tuotekuvauksessa. Kohtaa 5.5.1 muutetaan seuraavasti: Voit valita ajoneuvosi ohjelmistoon tietyt Parannukset ja muut lisäosat, jotka ovat saatavilla Kia Connect -sovelluksen kaupassa. Lähettämällä Parannukseen tai muuhun lisäosaan liittyvän tilauksen Kia Connect -sovelluksessa teet Kialle tarjouksen kyseisen Parannuksen tai lisäosan ostamisesta. Kia vahvistaa tilauksen vastaanottamisen lähettämällä sinulle automaattisen sähköpostivastauksen (tilausvahvistuksen). Tämä tilausvahvistus ei tarkoita tilauksesi hyväksymistä, vaan se on vain vahvistus siitä, että Kia on vastaanottanut tilauksesi ja käsittelee sitä. Kian ja sinun välinen sopimus solmitaan kutakin Parannusta varten, kun ostettu Parannus otetaan käyttöön kyseisessä ajoneuvossa, johon Parannus ostettiin. Kialla ei ole oikeutta osittaisiin toimituksiin, ellet ole antanut meille siihen nimenomaista suostumustasi. Voit irtisanoa sopimuksen kunkin Parannuksen osalta koska tahansa kokeilujakson aikana kohdassa 5.3.2 määritellyllä tavalla. Kohtaa 5.5.2 muutetaan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sinulla on yleisesti ottaen lakisääteinen perumisoikeus kohdan 16 mukaisesti. Ostoprosessin aikana pyydämme nimenomaista suostumustasi siihen, että Kia aloittaa sopimuksen täytäntöönpanon ennen perumisajanjakson päättymistä. Kohtaa 7.1 ei sovelleta. Kohtaa 7.5 muutetaan seuraavasti: Tässä kohdassa 7 lueteltujen vastuiden ja rajoitusten rikkominen saattaa johtaa Palvelujen toimittamisen väliaikaiseen keskeyttämiseen. Kia tiedottaa sinulle etukäteen aikomuksesta keskeyttää Palvelujen toimitus, keskeytyksen pituudesta ilmoittaen keskeytyksen syyt ja keston sekä valitusoikeudestasi. Keskeytyksen keston määrittelee Kia rikkomuksen vakavuuden sekä Kialle, Palvelulle, verkolle tai muille asiakkaille aiheutuvien riskien perusteella. Jos rikkomus toistuu, Kia voi irtisanoa Sopimuksen kohdan 10.3 mukaisesta syystä. Kohtaa 9.1 muutetaan seuraavasti:

Jos Palvelujen turvallisuus tai vakaus on varmistettava kaikkien käyttäjien osalta tai Palvelujen yhteensopivuus lainsäädännön pakollisten vaatimusten kanssa on varmistettava, saatamme poistaa Palvelut väliaikaisesti tai pysyvästi käytöstä kokonaan tai osittain. Tämä ei vaikuta lakisääteisiin oikeuksiisi tai vastuuseemme Parannuksien tai Päivitysten toimittamisesta. Kohtaa 9.2 muutetaan seuraavasti: Palvelujen toimittamiseen ja käyttöön saattaa liittyä vallitsevaa teknologista kehitystasoa koskevia rajoituksia, jotka eivät ole meidän hallinnassamme. Ne liittyvät etenkin operaattorien tarjoamien tiedonsiirtoyhteyksien saatavuuteen. Yksittäisissä tapauksissa verkkoyhteyden puuttuminen voi aiheuttaa sen, että Palvelut eivät ole käytettävissä, koska tiedonsiirto ei ole mahdollista. Lisäksi Palvelujen, langattomien ja kiinteiden verkkojen sekä internetin suuren kuormituksen takia saattaa esiintyä lyhytaikaisia kapasiteetin pullonkauloja. Tämä ei vaikuta lakisääteisiin oikeuksiisi tai vastuuseemme Palvelujen ja Parannusten toimittamisesta. Kohtaa 9.3 muutetaan seuraavasti: Häiriöitä saattaa esiintyä myös meidän järjestelmillemme tai meitä edeltävien ja seuraavien palveluntuottajien, sisällöntuottajien ja verkko-operaattoreiden järjestelmille tarpeellisten teknisten ja muiden toimenpiteiden (esimerkiksi korjausten, kunnossapidon, ohjelmistopäivitysten ja laajennusten) takia, joita tarvitaan Palvelujen asianmukaista tai parempaa suorituskykyä varten. Tämä ei vaikuta lakisääteisiin oikeuksiisi tai vastuuseemme Palvelujen ja Parannusten toimittamisesta. Kohtaa 9.4 muutetaan seuraavasti: Kun pääsy Palveluihin on evätty, sitä on rajoitettu tai se on häiriintynyt kohdan 9 kuvauksen mukaisesti, otamme sinuun yhteyttä kertoaksemme tästä ja ilmoitamme epäämisen, rajoituksen tai häiriön syyn. Kohtaa 11.1 muutetaan seuraavasti: Tämä sopimus alkaa, kun olet hyväksynyt sen Keskusyksikössä. Se raukeaa, kun maksuton kokeilujakso (vrt. kohta 8.1) päättyy, ellei sitä irtisanota aiemmin tämän kohdan 11 mukaisesti. Kohtaa 11.2 muutetaan seuraavasti: Voit irtisanoa tämän Palvelujen toimittamista koskevan sopimuksen koska tahansa yhden kuukauden irtisanomisajalla päättymään kalenterineljänneksen loppuun. Kohtaa 11.3 muutetaan seuraavasti: Kia voi ilmoittaa sopimuksen päättyvän välittömästi, jos kohdassa 7.4 eriteltyjä käyttäjän velvollisuuksia rikotaan toistuvasti. Tiedotamme sinulle sopimuksen päättämisestä, sen syistä ja valitusoikeudestasi. Kohtaa [No Segment found with ID: 844] muutetaan seuraavasti: Lisäksi jos ajoneuvon kauppasopimus puretaan, jälleenmyyjä ostaa tai vetää ajoneuvon takaisin, leasingsopimus irtisanotaan, ajoneuvo myydään kolmannelle osapuolelle, se varastetaan tai se vaurioituu korjauskelvottomaksi, kummallakin Osapuolella on oikeus irtisanoa kyseiseen ajoneuvoon liittyvät Palvelut. Kohtaa 11.4 muutetaan seuraavasti: Tällä ei ole vaikutusta kummankaan osapuolen lakisääteisiin irtisanomisoikeuksiin. Kohtaa 11.2 muutetaan seuraavasti: 11.1 MUUTOKSET PALVELUIHIN TAI KÄYTTÖEHTOIHIN Kia voi muuttaa Palveluja tai Käyttöehtoja seuraavista syistä: – sovellettavaan lakiin tehdään muutos, jonka takia näitä Käyttöehtoja tai Palveluja on muutettava – uusia turvatoimia otetaan käyttöön

– vallitsevia (esim. lakisääteisiä takuita koskevassa kohdassa 16 kuvattuja) laatustandardeja parannetaan – Palveluihin tehdään parannuksia niiden sovittamiseksi uusiin teknologioihin – turvatoimia parannetaan väärinkäytön tai vahinkojen estämiseksi. Sinulle ilmoitetaan tulevista muutoksista sähköpostitse vähintään 14 päivää etukäteen. Ilmoituksessa kerrotaan muutoksen tekemisen syy ja perusteet. Jos hylkäät muutokset tai et pysty hyväksymään niitä, sinulla on oikeus irtisanoa sopimus koska tahansa. Kohtaa 13.2 muutetaan seuraavasti: 13.2 MUUT MUUTOKSET PALVELUIHIN TAI KÄYTTÖEHTOIHIN Edellä olevassa kohdassa 13.1 eriteltyjä muutoksia lukuun ottamatta Kia tarjoaa sinulle muutoksia näihin Käyttöehtoihin tai Palveluihin näyttämällä ne Kia Connect -sovelluksessa ja/tai ajoneuvon Keskusyksikössä viimeistään kaksi kuukautta ennen ehdotettujen uusien Käyttöehtojen tai Palvelujen muutosten astumista voimaan. Muutetut Käyttöehdot tai Palvelut tulevat voimaan vain, jos hyväksyt ne napsauttamalla hyväksymispainiketta Kia Connect -sovelluksessa tai Keskusyksikössä. Jos et hyväksy ehdotettuja muutettuja Käyttöehtoja, pidätämme oikeuden irtisanoa sopimus 6 viikon irtisanomisajalla päättymään kalenterineljänneksen lopussa. Kohtaa 14.1 muutetaan seuraavasti: Kaikki Kian ja sinun väliset sopimukset tehdään paikallisella kielellä. Sopimuksen solmimisen jälkeen voit ladata sopimustekstin osoitteesta https://connect.kia.com/eu/downloads, ja se lähetetään sinulle myös sähköpostitse. Kohta 14.3 poistetaan. Kohta 14.5 poistetaan. Kohtaa 16 muutetaan seuraavasti: 16 PALVELUJEN JA PARANNUSTEN OSTAMISEN PERUUTUSOIKEUTTA KOSKEVAT OHJEET Jos olet: (i) kuluttaja (ts. luonnollinen henkilö, joka tekee tilauksen tarkoituksessa, jonka ei voida katsoa liittyvän kaupalliseen tarkoitukseen tai itsensä työllistämiseen) tai (ii) elinkeinotoimintaa harjoittava henkilö, sinulla on lakisääteinen peruutusoikeus kaikkien Parannusten ostamiseen liittyvien sopimusten (katso kohta 5) suhteen, kun sopimus ei liity ammattisi harjoittamiseen. 16.1 Peruutusoikeus Sinulla on oikeus peruuttaa tämä sopimus neljäntoista päivän sisällä ilmoittamatta syytä siihen. Peruutusaika päättyy 14 päivää sopimuksen solmimisen jälkeen. Halutessasi käyttää peruutusoikeutta sinun on kerrottava päätöksestäsi meille (Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, puhelinnumero +49 800 7773044 ja sähköpostiosoite support@kia - connect.eu), jotta voit peruuttaa tämän sopimuksen yksiselitteisellä (esim. kirje- tai sähköpostitse lähetetyllä) ilmoituksella. Voit käyttää oheista peruutuslomakemallia, mutta se ei ole pakollista. Voit myös täyttää ja lähettää peruutuslomakemallin tai muun yksiselitteisen ilmoituksen elektronisesti verkkosivustollamme osoitteessa https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form. Jos valitset tämän vaihtoehdon, lähetämme sinulle kuittauksen tällaisen peruutuksen vastaanottamisesta pysyvällä välineellä (esim. sähköpostitse) ilman viivytystä. Peruutuksen lähettämiseen peruuttamisajan puitteissa riittää, että lähetät ilmoituksen peruuttamisoikeuden käyttämisestä ennen peruuttamisajan päättymistä. 16.2 Peruuttamisen vaikutukset Jos peruutat tämän sopimuksen, palautamme sinulle kaikki sinulta saamamme maksut, mukaan lukien toimitusmaksut (lukuun ottamatta lisäkustannuksia, jotka syntyivät, jos valitsit toimitustavaksi muun kuin

tarjoamamme edullisimman vakiotoimitustavan) ilman tarpeetonta viivytystä ja joka tapauksessa viimeistään 14 päivän kuluttua päivästä, jona saimme tiedon päätöksestäsi peruuttaa sopimus. Suoritamme tällaisen palautuksen sillä maksutavalla, jota käytit ensimmäiseen maksutapahtumaan, ellet ole nimenomaisesti sopinut muuta, eikä sinulle tule missään tapauksessa maksettavaa tällaisesta palautuksesta. 16.3 Tärkeä huomautus: peruutusoikeuden raukeaminen Muussa kuin konkreettisessa tallennusvälineessä toimitettavan digitaalisen sisällön toimittamista koskevien sopimusten osalta peruutusoikeus raukeaa myös seuraavissa tilanteissa: 16.3.1 Jos sopimus ei velvoita sinua maksamaan korvausta, mikäli Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon 16.3.2 Jos sopimus velvoittaa sinut maksamaan korvauksen, mikäli Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon olet antanut nimenomaisen etukäteisen suostumuksesi sille, että Kia aloittaa sopimuksen täytäntöönpanon ennen peruutusajanjakson päättymistä olet vahvistanut, että kohdan 16.3.2 mukaisen suostumuksesi mukaisesti menetät peruutusoikeutesi sopimuksen täytäntöönpanon alkaessa, ja Kia on toimittanut sinulle vahvistuksen Saksan siviililain (Bürgerliches Gesetzbuch, "BGB") kappaleen 312f mukaisesti. 16.4 Peruutuslomakemalli Peruutuslomakemalli (Täytä ja palauta tämä lomake vain, jos haluat peruuttaa sopimuksen) – Vastaanottaja Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Saksa, sähköpostiosoite support@kia-connect.eu: – Minä/me (*) ilmoitan/ilmoitamme täten peruuttavani/peruuttavamme sopimukseni/sopimuksemme seuraavan palvelun toimituksesta (*) – Tilattu (*) / vastaanotettu (*) – Kuluttajan/kuluttajien nimi – Kuluttajan/kuluttajien osoite – Kuluttajan/kuluttajien allekirjoitus (vain, jos tämä lomake lähetetään paperimuodossa) – Päiväys (*) Poista tarpeeton. Kohtaa 17 muutetaan seuraavasti: Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa mahdollisesti määritetyt lisäoikeudet. Virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat kuusi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisesta; jatkuvien toimitusten tapauksessa korvausvaatimukset vanhentuvat vasta kuuden vuoden kuluttua toimitusajanjakson päättymisestä. Portugali Kohtaa 15.2 muutetaan seuraavasti: Kuluttajana sinulla on sen lisäksi, että voit sovellettavien lakien salliessa nostaa kanteen Portugalin tai muun lainkäyttöalueen tuomioistuimissa, oikeus näistä Käyttöehdoista johtuvan tai niihin liittyvän kuluttajariidan ratkaisemiseen hyväksytyssä vaihtoehtoisessa riidanratkaisuelimessä. Ajantasainen luettelo hyväksytyistä

vaihtoehtoisista riidanratkaisuelimistä (ADR) sekä lisätietoa sovellettavasta riidanratkaisumenettelystä on kuluttajansuojaviranomaisen verkkosivustolla osoitteessa www.consumidor.gov.pt/. Kia ei osallistu eikä sillä ole velvoitetta osallistua vaihtoehtoisiin riidanratkaisumenettelyihin kuluttajille tarkoitetussa vaihtoehtoisessa riidanratkaisuelimessä. Kohdan 16.3.2 alakohta 16.3.2 poistetaan. Romania Kohdan 17 toista kappaletta muutetaan ja se kuuluu seuraavasti: [...] Virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat viisi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisesta [...] Serbia Kohtaa 7.2 täydennetään seuraavasti: Velvollisuutesi on toimia vastuullisesti ja noudattaa Serbian tieliikennelakia. Et saa käyttää mobiililaitteita tai muita laitteita tavalla, joka huonontaa kykyäsi toimia turvallisesti ajaessasi ajoneuvolla. Kohta 14.2 korvataan seuraavasti: Jos olet kuluttaja ja olet aiemmin tehnyt valituksen tai lähettänyt vastalauseen, jota ei ole ratkaistu, voit tehdä valituksen osoitteessa https://vansudsko.must.gov.rs/. Slovakia Kohta 5.5.2 poistetaan. Kohta 8.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Useimmat Palvelut toimitetaan veloituksetta. Joistakin Palveluista ja Parannuksista on kuitenkin maksettava korvaus, joka on määritelty kunkin yksittäisen Palvelun tai Parannuksen osalta Kia Connect -sovelluksessa tai Keskusyksikössä. Korvaus on lopullinen ja se sisältää kaikki maksut ja verot. Tietylle ajoneuvolle (tunnistetaan valmistenumeron perusteella) tarjottavat maksuttomat Palvelut tarjotaan 7 vuoden ajan. Tämä 7 vuoden ajanjakso alkaa päivänä, jona ajoneuvon takuuaika alkaa. Jos ajoneuvo myydään ja rekisteröidään uudelle omistajalle/pääkäyttäjälle maksuttoman palvelujakson aikana, uusi omistaja/pääkäyttäjä voi halutessaan käyttää palveluja maksutta maksuttoman palvelujakson loppuun asti ottamalla palvelut käyttöön omissa nimissään. Ensimmäistä myyntitapahtumaa seuraavat myynnit ja rekisteröinnit eivät vaikuta maksuttomaan palvelujaksoon, ts. maksuton palvelujakso ei keskeydy eikä siihen saada jatkoa ajoneuvon seuraavan myynnin ja/tai rekisteröinnin myötä. Kohta 14.1 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Kaikki Kian ja sinun väliset sopimukset tehdään slovakin kielellä. Kyseisen sopimuksen solmimisen jälkeen sopimusteksti toimitetaan sinulle vahvistussähköpostissa. Kohta 15.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Meitä valvovat seuraavat viranomaiset: (a) Slovakian ammattientarkastusviranomaisen kuluttajansuojavastaava ja (b) henkilötietojen suojaamisen osalta "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit", Gustav - Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, puhelin: +49 (0)611-1408 0, sähköposti: poststelle@datenschutz.hessen.de, ja Slovakian tietosuojaviranomainen. Sinulla on oikeus tehdä valitus kummalle valvovalle viranomaiselle tahansa. Kohta 15.3 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Kuluttajana voit myös käyttää riitojen sovittelujärjestelmää, jonka tarjoaa Slovakian ammattientarkastusviranomainen (www.soi.sk) tai muu soveltuva, Slovakian talousministeriön rekisteröimä riitojen ratkaisuelin. Tietoja riitojen

sovittelusta muutoin kuin oikeusteitse on verkkosivustolla https://www.soi.sk/sk/alternativne-riesenie-spotrebitelskych- sporov.soi. Kohta 16.3.2 poistetaan ja korvataan seuraavasti: Jos sopimus velvoittaa sinut maksamaan korvauksen, mikäli Kia on aloittanut sopimuksen täytäntöönpanon nimenomaisella etukäteisellä suostumuksellasi ennen 14 päivän peruutusajan päättymistä olet vahvistanut, että antamalla suostumuksesi menetät peruutusoikeutesi, ja Kia on toimittanut sinulle vahvistuksen kuluttajansuojalainsäädännön asetuksen nro 102/2014 Sb. kohdan 4(6) mukaisesti, joka muutoksineen koskee hyödykkeiden myymistä tai palvelujen tarjoamista etäsopimuksen tai myyjän tilojen ulkopuolella solmitun sopimuksen perusteella. Kohta 17 poistetaan. Kohta 17.1 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos olet kuluttaja, Palveluja ja Parannuksia koskee lakisääteinen vastuu viallisesta toiminnasta siviililain asetuksen nro 40/1964 Sb., muutoksineen, sovellettavien ehtojen mukaisesti. Kohta 17.2 lisätään ja se kuuluu seuraavasti: Jos kyseessä on vika, joka on korjattavissa, kuluttajalla on oikeus vian korjaamiseen veloituksetta, ajallaan ja oikein. Kialla on velvollisuus korjata vika ilman tarpeetonta viivytystä. Vian korjauksen vaatimisen sijaan kuluttaja voi vaatia hyödykkeen tai digitaalisen tuotteen vaihtoa joko kokonaan tai, jos vika koskee vain osaa hyödykkeestä tai digitaalisesta tuotteesta, osittain, jos tästä ei koidu Kialle kohtuuttomia kustannuksia hyödykkeen tai digitaalisen tuotteen hinta tai vian vakavuus huomioiden. Kia voi aina korvata vialliset hyödykkeet tai digitaalisen tuotteen virheettömällä versiolla vian korjaamisen sijasta, mikäli tästä ei koidu kuluttajalle huomattavaa haittaa. Jos kyseessä on vika, jota ei voi korjata ja joka estää hyödykkeiden tai digitaalisen tuotteen virheettömän tarkoitetun käytön, kuluttajalla on oikeus vaihtaa kyseiset hyödykkeet tai digitaalinen tuote tai peruuttaa sopimus. Kuluttajalla on samat oikeudet, jos viat voidaan korjata mutta kuluttaja ei voi käyttää hyödykkeitä tai digitaalista tuotetta aiotulla tavalla, koska vika toistuu korjauksen jälkeen tai vikoja on paljon. Jos esiintyy muita vikoja, joita ei voi korjata, kuluttajalla on oikeus kohtuulliseen alennukseen hyödykkeiden tai digitaalisen tuotteen hinnasta. Slovenia Kohtaa 5.5.2 täydennetään seuraavasti: "Viimeistään ennen digitaalisen palvelun tai digitaalisen sisällön toimituksen alkamista toimitamme sinulle vahvistuksen solmitusta sopimuksesta Slovenian kuluttajansuojalain (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”) artiklan 132(6) mukaisesti. Vahvistus sisältää nimenomaisen suostumuksesi sopimuksen täytäntöönpanoon ennen peruutusajan päättymistä." Kohta 16.3.2(4) korvataan seuraavasti: "Kia on toimittanut sinulle Slovenian kuluttajansuojalain (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”) artiklan 132(6) mukaisen vahvistuksen." Kohta 17 korvataan seuraavasti: "LAKISÄÄTEINEN VIRHEVASTUU SOPIMUKSENVASTAISUUDESTA Jos olet kuluttaja, sinulla on Slovenian kuluttajansuojalain (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”) mukaiset lakisääteiset virhevastuuseen liittyvät oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Lakisääteinen virhevastuu sopimuksenvastaisuuden osalta raukeaa kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisen jälkeen; jatkuvan toimituksen tapauksessa virhevastuu raukeaa 12 kuukautta toimitusjakson päättymisen jälkeen."

Espanja Nämä Käyttöehdot laaditaan elektronisessa muodossa. Käyttöehdot astuvat voimaan, kun Palvelut otetaan käyttöön "HYVÄKSYN"-painiketta käyttäen. Kohtaa 5.5.1 ei sovelleta tarjouksen hyväksymiseen Kian osalta. Tilauksen vahvistussähköposti vahvistaa sopimuksen sekä Kian hyväksynnän kuluttajan tilaukselle. Rikkomuksia koskevaa kohtaa 7.5 sovelletaan, jos kuluttaja syyllistyy vakavaan sovellettavien lakien tai määräysten rikkomukseen tai jos rikkomus aiheuttaa Kialle lakisääteisen vastuun tai haittaa sen asiakkaille tai palveluille. Kohtaa 13.1 täydennetään seuraavasti: Ilmoitamme sinulle etukäteen Palveluihin tekemistämme muutoksista, jos se on kohtuudella mahdollista. Jos muutokset ovat oleellisia, sinulla on oikeus irtisanoa tämä sopimus yhden kuukauden sisällä kirjallisen ilmoituksen vastaanottamisesta. Ruotsi Kohta 17 korvataan seuraavasti: Kuluttajana sinulla on vikavastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet digitaalisten tuotteiden osalta sekä mahdolliset näissä Käyttöehdoissa määritellyt lisäoikeudet. Vikavastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat kolme vuotta toimittamisen jälkeen; jatkuvien toimitusten tapauksessa korvausvaatimukset vanhentuvat kolme vuotta toimittamisen jälkeen tai pitempi aika sopimuksen kestosta. Sveitsi Kohta 16 poistetaan. Sovellettavan lain suurimmassa mahdollisessa laajuudessa Kia ei tarjoa mitään takuita, jos ja siinä laajuudessa kuin ne ovat sovellettavissa tämän Sopimuksen kattamiin Palveluihin. Palvelut tarjotaan "sellaisina kuin ne ovat". Britannia Kohtaa 11.3 muutetaan seuraavasti: Kumpikin Osapuoli voi irtisanoa sopimuksen välittömästi havaitessaan oleellisen sopimusrikon. Kialla on oikeus irtisanoa sopimus oleellisen sopimusrikon takia esimerkiksi silloin, kun rikot kohdassa 7.5 määritettyjä käyttäjän velvollisuuksia toistuvasti tai vakavasti. Kohtaa 14 täydennetään seuraavalla kohdalla 14.6: Ainoastaan tämän sopimuksen osapuolilla on oikeus valvoa tämän sopimuksen ehtojen noudattamista. Kohtaa 14 täydennetään seuraavalla kohdalla 14.7: Tähän sopimukseen sovelletaan Englannin ja Walesin lakeja, mutta jos vakinainen asuinpaikkasi on muualla, kyseisen maan lainsäädännön pakolliset kuluttajansuojaehdot suojaavat myös sinua. Tämä tarkoittaa sitä, että jos vakinainen asuinpaikkasi on Saksa, sinua koskevat myös Saksan lakien sisältämät pakolliset kuluttajansuojaehdot. Kohtaa 14 täydennetään seuraavalla kohdalla 14.8: Mahdolliset riidat käsitellään Englannin ja Walesin oikeusistuimissa, joilla ei kuitenkaan ole yksinomaista lainkäyttövaltaa. Tämä tarkoittaa sitä, että voit valita, vietkö kanteen Englannin tai Walesin vai asuinmaasi tuomioistuimiin. Kohtaa 15.1 muutetaan seuraavasti: Pyrimme ratkaisemaan mahdolliset riidat kanssasi nopeasti ja tehokkaasti. Jos sinulla on kysyttävää, valituksia tai jos

et ole muutoin tyytyväinen tarjoamaamme palveluun, digitaaliseen sisältöön tai muuhun seikkaan, ota meihin yhteyttä mahdollisimman paljon käyttämällä edellä olevassa kohdassa 1 olevia yhteystietoja. Kohtaa 17 muutetaan seuraavasti: 17 Lakisääteinen virhevastuu 17.1. Jos olet kuluttaja, sinulla on virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet hyödykkeiden tai digitaalisten tuotteiden osalta sekä näissä Käyttöehdoissa määritellyt mahdolliset lisäoikeudet. Ellet ole Britanniassa asuva kuluttaja, virhevastuuseen liittyvät lakisääteiset oikeudet vanhentuvat kaksi vuotta kyseisen digitaalisen tuotteen toimittamisesta; jatkuvien toimitusten tapauksessa korvausvaatimukset vanhentuvat vasta 12 kuukauden kuluttua toimitusjakson lopusta lukien. 17.2. Kuluttajan oikeuksia koskeva asetus vuodelta 2015 antaa Britannian kuluttajille tietyt lailliset oikeudet (tunnetaan myös nimellä "lakisääteiset oikeudet"). Sinulle toimittamamme digitaalisen sisällön on oltava kuvauksen mukaista, tarkoitukseen soveltuvaa ja tyydyttävän laatuista. Meillä on lakisääteinen velvollisuus toimittaa tämän sopimuksen kanssa yhdenmukaista digitaalista sisältöä. 17.3. Kun toimitamme digitaalisen sisällön: (a) ryhdymme kaikkiin kohtuullisiin pyrkimyksiin varmistaaksemme sen, että siinä ei ole vikoja, viruksia tai muuta haittasisältöä, (b) emme lupaa, että se on yhteensopivaa minkään kolmannen osapuolen ohjelmiston tai laitteiston kanssa, ellemme ole maininneet niin verkkosivustollamme, ja (c) hyväksyt sen, että siinä voi olla vähäisiä vikoja tai ohjelmointivirheitä. 17.4. Yhteenvetona lakisääteisistä oikeuksistasi Britannian kuluttajansuojalakien piirissä: jos olet kuluttaja Britanniassa ja vastaanottamasi digitaalinen sisältö on viallista, sinulla on oikeus sen korjauttamiseen tai vaihtamiseen. Jos vikaa ei voi korjata tai jos sitä ei korjata kohtuullisen ajan sisällä ja ilman huomattavaa haittaa, voit saada rahasi takaisin kokonaan tai osittain. Jos pystyt osoittamaan, että vika on vaurioittanut laitettasi ja ettemme ole käyttäneet kohtuullista huolellisuutta ja taitoa, sinulla saattaa olla oikeus korjaamiseen tai hyvitykseen. Lisätietoja saat ottamalla yhteyttä kansalaisneuvontaan osoitteessa www.citizensadvice.org.uk tai soittamalla numeroon +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Mikään tämän sopimuksen maininta ei vaikuta lakisääteisiin oikeuksiisi kuluttajana Britanniassa (mukaan lukien kuluttajansuoja-asetus vuodelta 2015 ja muut lainsäädännön määräämät oikeudet). 17.6. Jos sinulle toimittamamme digitaalinen sisältö on viallista, ota meihin yhteyttä tämän sivun yläosassa olevia yhteystietoja käyttäen. 17.7. Jotta toimittamamme digitaalinen sisältö ei vikaannu, sinun on: (a) asennettava mahdolliset korjaukset, päivitykset, parannukset, uudet julkaisut ja uudet versiot niin pian kuin on kohtuudella mahdollista sen jälkeen, kun ne ovat ladattavissa, ja (b) käytettävä niitä vain suositellussa kolmannen osapuolen ohjelmistossa ja verkkosivustollamme kuvatussa laitteistossa.