KIA CONNECT LIETOŠANAS NOTEIKUMI Mēs atjauninām mūsu Lietošanas noteikumus un Privātuma paziņojumu. Atjauninātie Lietošanas noteikumi un Privātuma paziņojums esošajiem klientiem stāsies spēkā 2025. gada decembrī . Pēc šī datuma, lai turpinātu lietot mūsu Pakalpojumus, jums būs jāpiekrīt atjauninātajiem Lietošanas noteikumiem un jāatzīst Privātuma paziņojums. Šie Lietošanas noteikumi var atšķirties saskaņā ar vietējiem tiesību aktiem. Lai uzzinātu vairāk, apmeklējiet vietni https://connect.kia.com/eu/downloads. No šīs dienas mūsu pakalpojumu lietošanu noteiks atjauninātais Privātuma paziņojums. Kas jauns? Pēdējā atjauninājumā mēs ieviesām šādas izmaiņas: Jauna 4.2.1.7. sadaļa par piekļuvi funkcijai Riepu serviss Aicinām aplūkot Lietošanas noteikumus un Paziņojumu par konfidencialitāti pilnībā. Atjauninātos Lietošanas noteikumus un atjaunināto Paziņojumu par konfidencialitāti var lejupielādēt tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/downloads. Atjaunināts: decembris 2025 1. Šo Lietošanas noteikumu darbības joma, līgumslēdzējas puses 2. Kontaktinformācija 3. Pakalpojumu izmantošana un priekšnoteikumi 4. Pakalpojumi 5. Jauninājumi; Kia Connect Store 6. Autortiesības 7. Lietotāja pienākumi un ierobežojumi 8. Maksa un maksas pakalpojumi 9. Pakalpojumu pieejamība 10. Datu aizsardzība 11. Termiņš, izbeigšana 12. Piekļuve datiem un to izmantošana saskaņā ar Eiropas datu aktu 13. Izmaiņas Pakalpojumos; Izmaiņas Lietošanas noteikumos 14. Pārējie noteikumi 15. Klientu apkalpošana / sūdzības 16. Norādījumi par atteikuma tiesībām attiecībā uz Pakalpojumiem un Jauninājumu iegādi 17. Likumā noteiktā atbildība par defektiem 18. Atbildība 19. Vietējo tiesību aktu grozījumi 1. ŠO LIETOŠANAS NOTEIKUMU DARBĪBAS JOMA, LĪGUMSLĒDZĒJAS PUSES 1.1. Līgumslēdzējas puses Šie lietošanas noteikumi ("Lietošanas noteikumi") attiecas uz uzņēmuma Kia nodrošināto mobilo lietotņu lietošanu saskaņā ar 1.3. sadaļā norādīto un/vai Kia Connect lietošanu automašīnas vadības panelī ("Vadības panelis"), kas ļaus jums izmantot atsevišķus Kia Connect pakalpojumus ("Pakalpojumi") un Kia Connect jauninājumus ("Jauninājumi"). Pakalpojumus un Jauninājumus nodrošina uzņēmums "Kia Connect GmbH", kas ir reģistrēts ar reģistrācijas numuru HRB 112541, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, ("Kia"; "mēs"; "mūs"; "mums"; "mūsu") Pakalpojumu lietotājam ("Lietotājs" vai "jūs").

1.2. Šo Lietošanas noteikumu darbības joma Automobiļa pirkuma līgums un līgums par Pakalpojumu sniegšanu saskaņā ar Lietošanas noteikumiem ir juridiski atsevišķi darījumi un līgumi. Viena līguma izpilde neietekmē otru attiecīgo līgumu. Pakalpojumu izmantošana ir pieejama tikai Eiropas Ekonomikas zonā (EEZ) un Apvienotajā Karalistē (AK). Lai nerastos pārpratumi, tas izslēdz visas jebkuras EEZ valsts vai Apvienotās Karalistes aizjūras teritorijas un atkarīgās teritorijas. 1.3. Pakalpojumu lietošanai ar lietotni Kia Connect un Kia App (kopā "Kia App") nepieciešams interneta pieslēgums vai citi telekomunikāciju pakalpojumi (skatīt arī Pakalpojumu izmantošanas priekšnoteikumus 3. sadaļā). Šie Lietošanas noteikumi neattiecas uz telekomunikāciju pakalpojumiem, kas nepieciešami Pakalpojumu izmantošanai lietotnē Kia Connect. Uz tiem attiecas atsevišķa vienošanās (tostarp izmaksas) ar jūsu telekomunikāciju pakalpojumu sniedzēju. 2. KONTAKTINFORMĀCIJA 2.1. Kia Connect GmbH kontaktinformācija Ja jums ir kādi jautājumi par šiem Lietošanas noteikumiem vai Pakalpojumiem vai to sakarā, jūs varat sazināties ar mums šādi: Kia Connect GmbH E-pasts: info@kia-connect.eu Pasta adrese: Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija Tālruņa numurs: +49 800 5330012 2.2. Klientu atbalsta nodaļas kontaktinformācija Lai sazinātos ar klientu atbalsta nodaļu, lūdzu, izmantojiet mūsu saziņas veidlapu: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/ 2.3. Jautājumi par datu aizsardzību Lai uzzinātu kontaktinformāciju jautājumu uzdošanai par datu aizsardzību un informāciju par personas datiem, kas apkopoti un apstrādāti saistībā ar Pakalpojumiem vai lietotni Kia App, skatiet mūsu Kia Connect Privātuma paziņojumu vai Kia App Privātuma paziņojumu attiecīgi, kuru var lejupielādēt šeit: https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. PAKALPOJUMU IZMANTOŠANA UN PRIEKŠNOTEIKUMI 3.1. Kia Connect iespējots transportlīdzeklis Lai izmantotu Kia Connect Pakalpojumus, jūsu transportlīdzekļa Vadības panelim jābūt Kia Connect iespējotam, t.i., lai to tehniski varētu pieslēgt Kia Connect aizmugursistēmai. Tas ir atkarīgs no transportlīdzekļa modeļa, modeļa gada un komplektācijas. Uzzināt, vai jūsu transportlīdzeklis ir Kia Connect iespējots, var šajā tīmekļa vietnē: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo-availability.html. 3.2. Lietotne Kia App un Vadības panelis Pakalpojumus var izmantot lietotnē Kia App un/vai Vadības panelī atkarībā no Pakalpojuma: 4.2.1. sadaļā ("Kia App pakalpojumi") norādītos pakalpojumus var izmantot tika kopā ar lietotni Kia App; 4.2.3. sadaļā ("Pakalpojumi automašīnā") un 4.2.4. sadaļā ("OTA atjauninājumi") norādītos pakalpojumus var izmantot Vadības panelī. Lietotnes Kia App izmantošanai nepieciešams Kia konts, un var būt jāpieslēdzas lietotnē Kia App ar vienu vai vairākiem Kia

transportlīdzekļiem. Pakalpojumu izmantošanai Vadības panelī nav nepieciešama reģistrēšanās, kā arī nav nepieciešams Kia konts. 3.3. Interneta savienojums Pakalpojumu izmantošanai ir nepieciešams, lai transportlīdzeklim un, ja Pakalpojumi mijiedarbojas ar lietotni Kia App, arī mobilajai ierīcei, kurā darbojas lietotne Kia App, būtu neierobežota piekļuve internetam. Turklāt Pakalpojumus var izmantot tikai tad , ja transportlīdzekļa Vadības panelis ir “gatavs savienojumam”. Parasti tas tā ir, ja vien transportlīdzeklis nav bijis izslēgts (aizdedze izslēgta) ilgāk par septiņām dienām pēc kārtas. Ja transportlīdzeklis ir izslēgts ilgāk par septiņām dienām pēc kārtas, jāveic “cietā atiestatīšana”, lai atgrieztos stāvoklī “gatavs savienojumam” un atkārtoti iespējotu Pakalpojumus. Jūs paši to varat izdarīt, piecas sekundes ar pildspalvu turot piespies tu atiestatīšanas pogu Vadības panelī, kamēr transportlīdzeklis ir ieslēgts. 3.4. Saderīgu mobilo sakaru tīklu pieejamība Mobilo sakaru aparatūrai un atbilstošajai SIM kartei, kas iegulta transportlīdzekļa Vadības panelī, ir nepieciešami saderīgi mobilo sakaru tīkli un frekvences, kurus nodrošina ārpakalpojumu sniedzēji un kas dažādos ģeogrāfiskajos reģionos ir atšķirīga. Saderīgu tīklu vai frekvenču trūkuma dēļ pakalpojumu sniegšana var būt nestabila vai traucēta tīkla zemāka datu joslas platuma dēļ. Uzņēmums Kia neatbild par lēnāku reakcijas laiku vai Pakalpojumu pārtraukšanu, ko izraisa saderīgu tīkla savienojumu nepieejamība. 3.5. Saderīgu mobilo sakaru tīklu sasniedzamība Pat tad, ja ir kopumā pieejams saderīgs mobilo sakaru tīkls, Pakalpojumu sniegumam un pieejamībai ir nepieciešams, lai Vadības panelis sasniegtu attiecīgo tīklu. Tas ir atkarīgs no signāla kvalitātes transportlīdzekļa pašreizējā atrašanās vietā. Ja signāla kvalitāte ir pārāk zema, Pakalpojumi var pasliktināties vai tos var pārtraukt. Tas jo īpaši var attiekties uz (i) tuneļiem (ii) kalnaina reljefa vai blīviem mežiem, (iii) uz ceļiem gar klinšu malām, (iv) blīv i apdzīvotām vietām, (v) automaģistrālēm vai pazemes ceļiem, (vi) ēkām. Uzņēmums Kia neatbild par nepietiekamas kvalitātes signāla izraisītu lēnāku reakciju vai Pakalpojumu pārtraukšanu. 4. PAKALPOJUMI Lietotne Kia App un Vadības panelis ļauj piekļūt Pakalpojumiem, kas sīkāk aprakstīti tālāk. 4.1. Vispārīga informācija par Kia Connect 4.1.1. Pakalpojumu valoda Transportlīdzeklī sniegto Pakalpojumu valoda ir atkarīga no Vadības paneļa lietotāja saskarnes valodas. Savukārt lietotne Kia App ir pieejama dažādās valodās atkarība no jūsu iestatījumiem. 4.1.2. Transportlīdzekļa koplietošana Katru Kia Connect iespējoto transportlīdzekli var piesaistīt vienam vai vairākiem Kia Connect kontiem. Pirmais lietotājs, kas piesaista Kia Connect kontu konkrētajam transportlīdzeklim, ir Galvenais lietotājs. Ar Galvenā lietotāja ielūgumu vai pēc Galvenā lietotāja pieprasījuma papildu lietotāji var piesaistīt savu attiecīgo Kia Connect kontu tam pašam transportlīdzeklim, un šos papildu lietotājus sauc par Kopīgajiem lietotājiem. 4.2. Pakalpojumu pārskats Pieejamie Pakalpojumi var atšķirties atkarībā no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma, komplektācijas un mobilajā ierīcē izmantotās lietotnes Kia App versijas. Lai iegūtu papildu informāciju, sazinieties ar mums, izmantojot iepriekš 2. punktā norādīto kontaktinformāciju. 4.2.1. Kia App pakalpojumi

4.2.1.1. Tālvadība 4.2.1.1.1. Attālināta klimata kontrole: Pakalpojums ļauj attālināti ar lietotnes Kia App palīdzību pārvaldīt un plānot elektriskā transportlīdzekļa gaisa kondicionēšanu, tostarp pretaizsalšanas funkcijas. Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 4.2.1.1.2. Attālinātā uzlāde (tikai elektriskajiem un uzlādējamiem hibrīda transportlīdzekļiem): Pakalpojums ļauj attālināti ar lietotnes Kia App palīdzību uzsākt un apturēt elektrisko un uzlādējamo hibrīda transportlīdzekļu akumulatoru uzlādi, kā arī ieplānot to. 4.2.1.1.3. Durvju tālvadība Šis pakalpojums ļauj attālināti aizslēgt/atslēgt transportlīdzekļa durvis, izmantojot noteiktas lietotāja saskarnes. Lai šī Pakalpojuma izmantošanas laikā garantētu drošību un drošumu, Pakalpojums pārbaudīs vairākus priekšnoteikumus. Šis Pakalpojums var palīdzēt, piemēram, ja nevarat atcerēties, vai pareizi aizslēdzāt transportlīdzekli, ļaujot šo darbību veikt attālināti. Uzmanību: neaizveriet transportlīdzekli, izmantojot durvju tālvadības ierīci, kamēr FOB atslēga atrodas iekšpusē. Noteiktos apstākļos transportlīdzekļa durvju atvēršana ar tālvadību var nebūt iespējama, ja FOB atslēga atrodas iekšpusē. 4.2.1.1.4. Profila dublēšana un atjaunošana: šis Pakalpojums ļauj dublēt transportlīdzekļa iestatījumus lietotnē Kia App un atjaunot tos transportlīdzeklī. 4.2.1.1.5. Sēdekļu attālināta apsildīšana un vēdināšana (tikai elektriskajiem automobiļiem): Pakalpojums ļauj attālināti kontrolēt elektriskā transportlīdzekļa priekšējo un aizmugurējo sēdekļu apsildi un ventilāciju, ja attiecīgajā sēdekļa pozīcijā transportlīdzeklis ir aprīkots ar apsildāmiem un ventilējamiem sēdekļiem. 4.2.1.1.6. Logu tālvadība: šis Pakalpojums ļauj attālināti atvērt un aizvērt jūsu transportlīdzekļa logus. 4.2.1.1.7. Attālinātā avārijas gaismas signālu pārvaldība: šis Pakalpojums ļauj attālināti izslēgt avārijas gaismas signālus. Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 4.2.1.1.8. Lādēšanas durvju tālvadība: šis Pakalpojums ļauj attālināt atvērt un aizvērt sava transportlīdzekļa lādēšanas durvis. 4.2.1.1.9. Tālvadības apkārtskata kamera (transportlīdzekļiem, kas aprīkoti ar nepieciešamo kameras aparatūru un saderīgu vadības paneļa programmatūru) Šis Pakalpojums ļauj aplūkot transportlīdzekļa apkārtni lietotnē Kia App, pateicoties transportlīdzekļa apkārtskata kameras funkcijai. 4.2.1.1.10. Attālinātais priekšējais bagāžnieks: šis Pakalpojums ar lietotnes Kia App palīdzību ļauj attālināti atvērt transportlīdzekļa priekšējo bagāžnieku. Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 4.2.1.1.11. Akumulatora attālinātā optimizēšana: šis Pakalpojums ar lietotnes Kia App palīdzību ļauj attālināti ieslēgt un izslēgt elektriskā transportlīdzekļa akumulatora optimizēšanu. Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 4.2.1.1.12. Attālinātās gaismas: šis Pakalpojums ar lietotnes Kia Connect palīdzību uz īsu brīdi ļauj ieslēgt avārijas gaismas.

4.2.1.1.13. Attālinātā signāltaure un gaismas: šis Pakalpojums ļauj uz īsu brīdi aktivēt avārijas gaismas un signāltauri, izmantojot lietotni Kia App. 4.2.1.2. Uz atrašanās vietu balstīti tālvadības pakalpojumi 4.2.1.2.1. Nosūtīt automašīnu: šis Pakalpojums ļauj nosūtīt interešu punktu (POI) uz transportlīdzekļa navigācijas sistēmu un nekavējoties izmantot POI (piemēram, kā galamērķi maršruta plānošanā), kad ir ieslēgta transportlīdzekļa aizdedze. 4.2.1.2.2. Atrast manu auto un Pirmās jūdzes navigācija: šis pakalpojums ļauj atrast transportlīdzekli un naviģēt līdz tam, izmantojot savu viedtālruni. Transportlīdzekļa atrašanās vieta būs redzama lietotnē Kia App. 4.2.1.2.3. Pēdējās jūdzes navigācija: Šis pakalpojums ļauj jums turpināt navigēt līdz galamērķim, izmantojot savu viedtālruni, pēc tam, kad automobilis novietots stāvvietā. 4.2.1.3. Transportlīdzekļa ekspluatācija un Diagnostikas informācijas pakalpojumi 4.2.1.3.1. Transportlīdzekļa statuss: šis Pakalpojums lietotnē Kia App piedāvā šādu informāciju par transportlīdzekli: – durvju statuss; – lādēšanas durvju statuss; – bagāžnieka/motora pārsega stāvoklis; – klimata statuss; – akumulatora uzlādes statuss, uzlādes spraudkontakta statuss, uzlādes statuss (tikai elektriskiem automobiļiem); – degvielas līmenis (tikai transportlīdzekļiem, kas lieto degvielu/hibrīda transportlīdzekļiem); – sēdekļu apsildes un vēdināšanas statuss; – logu statuss; – lūkas statuss; – 12 V akumulatora statuss; – gaismu statuss. 4.2.1.3.2. Ziņojums par transportlīdzekli: lietotnē Kia App jūs saņemat transportlīdzekļa diagnostikas datus un informāciju par braukšanas modeli (transportlīdzekļa ieslēgšanas reižu skaits, nobrauktais attālums un braukšanas laiks/tukšgaitas laiks). Tādējādi jūs regulāri saņemat informāciju par problēmām, kuru sakarā nepieciešama apkope vai remontdarbi, kā arī par to, cik nopietna ir problēma, cik steidzams ir remonts/apkope un kādas ir ieteicamās darbības. 4.2.1.3.3. Transportlīdzekļa diagnostika: automatizētu diagnostikas pakalpojumu sniegšana. Pēc aizdedzes ieslēgšanas transportlīdzeklis automātiski veic diagnosticēšanu (diagnostikas traucējumu kods (DTC)). Ja tiek konstatēts traucējums, jūs saņemsiet ziņojumu, kurā paskaidrots, kāds traucējums ir konstatēts, cik tas ir nopietns, kā arī ko ieteicams šajā sakarā darīt. 4.2.1.3.4. Enerģijas patēriņš (tikai elektriskajiem transportlīdzekļiem): lietotnē Kia App var aplūkot aktuālo un vidējo enerģijas patēriņu, braukšanas distanci un enerģijas rekuperācijas informāciju. 4.2.1.3.5. Braukšanas analīzes dati - braukšanas drošības rādītājs Šis Pakalpojums ļauj lietotnē Kia App demonstrēt drošas braukšanas rādītāju, kas novērtē jūsu auto vadīšanas stilu. Drošas braukšanas rādītāju aprēķina, pamatojoties uz jūsu paātrinājuma un bremzēšanas modeli, ātruma datiem un diennakts laiku, kad jūs parasti braucat, un to visu fiksē visa brauciena laikā. Drošas braukšanas rādītāju iegūst no

datiem, kurus apkopo 187 dienu laikā, t.i., tas interpretē jūsu braukšanas stilu kopumā par pēdējo 187 dienu periodu. Drošas braukšanas rādītājs ir no 65 līdz 100, kur 100 ir augstākā vērtība, kas atspoguļo salīdzinoši drošu braukšanas stilu, un 65 ir zemākā vērtība, kas norāda uz salīdzinoši riskantu braukšanas stilu. Ja transportlīdzekli vada cita persona, kas neesat jūs, jums ir pienākums informēt šo personu par šī pakalpojuma aktivizēšanu. Plašāku informāciju par šo pakalpojumu var atrast Kia Connect vietnē https://connect.kia.com/eu/product -information/safety- score/ 4.2.1.3.6. Mani braucieni: šis Pakalpojums sniedz katra brauciena (pēdējās 90 dienās) kopsavilkumu, norādot datumu un laiku, vidējo un maksimālo ātrumu, nobraukto attālumu un hronometrāžas tranzītu. 4.2.1.4. Tālvadības uzraudzība un brīdinājumi Šajā sadaļā aprakstītie Pakalpojumi kļūst aktuāli, kad transportlīdzekli vada cita persona. Katru reizi, kad izmanto šo pakalpojumu, Vadības panelī ir nepārprotami jāaktivizē tālvadības lietošanas uzraudzība. 4.2.1.4.1. Transportlīdzekļa brīdinājums: ja laikā, kad aizdedze ir ieslēgta, ir atvērts kāds no transportlīdzekļa logiem, lietotnē Kia App parādās paziņojums. 4.2.1.4.2. Pretzagļu signalizācija (tikai automobiļiem, kas aprīkoti ar pretzagļu signalizāciju): katru reizi, kad atskan pretzagļu signalizācija, lietotnē Kia App saņemsiet paziņojumu. 4.2.1.4.3. Akumulatora izlādēšanās trauksme: ikreiz, kad 12 V akumulatora uzlāde samazinās līdz noteiktam līmenim, lietotnē Kia App saņemsiet paziņojumu. 4.2.1.4.4. Aizmugurējo pasažieru trauksme: katru reizi, kad aizmugurējā sēdeklī ir konstatēta kustība, un ir ieslēgts pārnesums novietošanai stāvvietā, lietotnē Kia App saņemsiet paziņojumu. 4.2.1.4.5. Transportlīdzekļa tukšgaitas trauksme: katru reizi, kad dzinēja darbības laikā ir ieslēgts pārnesums novietošanai stāvvietā un atvērtas durvis, lietotnē Kia App saņemsiet paziņojumu. 4.2.1.4.6. Augstsprieguma akumulatora uzraudzības brīdinājuma sistēma (tikai elektriskiem transportlīdzekļiem): augstsprieguma akumulatora statusu uzrauga, un ikreiz, kad tiek konstatēts darbības traucējums, lietotnē Kia App un Vadības panelī saņemsiet paziņojumu. 4.2.1.4.7. Auto novietošanas režīms Valet: kad šī funkcija ir aktivizēta Vadības panelī un transportlīdzekli vada cita persona, lietotnē Kia App var uzraudzīt transportlīdzekļa atrašanās vietu, laiku, kad aizdedze pēdējo reizi bija izslēgta, braukšanas laiku, braukšanas attālumu un lielāko ātrumu. 4.2.1.4.8. "Valet" trauksme: šis Pakalpojums ļauj saņemt paziņojumus lietotnē Kia App, ja transportlīdzeklis pārvietojas tālāk par izvēlēto attāluma ierobežojumu, pārsniedz ātruma ierobežojumu un dīkstāves laika ierobežojumu, kas iepriekš noteikti lietotnē Kia App. Atļautais pārvietošanās attālums attiecas uz transportlīdzekļa attālumu no vietas, kur aktivizēja brīdinājumu. 4.2.1.4.9. Ģeozonas trauksme: šis Pakalpojums ļauj lietotnē Kia App saņemt paziņojumus, ja jūsu transportlīdzeklis izbrauc no atļautās zonas vai iebrauc aizliegtā zonā. Atļauto un aizliegto zonu robežas var iestatīt lietotnē Kia App. 4.2.1.4.10. Ātruma trauksme: šis Pakalpojums ļauj lietotnē Kia App saņemt paziņojumus, ja jūsu transportlīdzeklis pārsniedz ātruma ierobežojumu, kuru iestatījāt lietotnē Kia App.

4.2.1.4.11. Laika ierobežojuma pārsniegšanas trauksme: šis Pakalpojums ļauj lietotnē Kia App saņemt paziņojumus, ja jūsu transportlīdzekli vada ārpus laika ierobežojuma, kuru iestatījāt lietotnē Kia App. 4.2.1.4.12. Tukšgaitas trauksme: šis Pakalpojums ļauj lietotnē Kia App saņemt paziņojumus, ja jūsu transportlīdzekli vada ārpus tukšgaitas laika ierobežojuma, kuru iestatījāt lietotnē Kia App. 4.2.1.5. Vēlamā izplatītāja informācija Šis Pakalpojums ļauj sinhronizēt “Vēlamā izplatītāja” informāciju starp tīmekļa vietni MyKia un lietotni MyKia -App, no vienas puses, un jūsu kontu lietotnē Kia App, no otras puses. Sinhronizācija nav obligāta, un pirms lietošanas tā jāiespējo. Ja izvēlaties nesinhronizēt “Vēlamā izplatītāja” informāciju, “Vēlamā izplatītāja” funkcija lietotnē Kia App joprojām būs pieejama, taču parādītā informācija var atšķirties no MyKia informācijas. 4.2.1.6. Digitālā atslēga Šis Pakalpojums ļauj lietot viedtālruni, lai veiktu tādus pakalpojumus kā transportlīdzekļa aizslēgšana un atslēgšana, transportlīdzekļa klimata kontroles aktivizēšana vai transportlīdzekļa iedarbināšana (tikai atrodoties transportlīdzeklī), izmantojot vie dtālrunī iebūvēto ultraplatjoslas (UWB) funkciju un iebūvēto tuvā lauka sakaru (NFC) funkciju. Tā ļauj jums kopīgot un pārvaldīt jūsu Digital Key ar ne vairāk kā trīs papildu ierīcēm, piemēram, ierīcēm, kas pieder ģimenei vai draugiem. Ņemiet vērā, ka, izmantojot šo Pakalpojumu, notiek datu apmaiņa starp mobilo viedierīci un transportlīdzekli, izmantojot UWB vai NFC funkcijas. Mums šos datus nenosūta. Šī Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no jūsu transportlīdzekļa modeļa, modeļa gada un komplektācijas, kā arī no jūsu izmantotā viedtālruņa modeļa. Vairāk informācijas par saderību skatiet informācijā par šo Pakalpojumu lietotnē Kia App vai Kia Connect tīmekļa vietnē. 4.2.1.7. Riepu serviss Lietotnē Kia App ir pieejama funkcija “Riepu serviss”, kuru nodrošina un par kuru atbild uzņēmums Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin). Funkcija uzrāda riepu statusu, ļauj lietotājam atlasīt jaunus derīgo riepu tipus un nodrošina lietotājam saiti uz pakalpojumu tiešsaistes rezervēšanas funkciju lietotnē. 4.2.2. Kia App B2B režīms autoparkiem ar ne vairāk kā 5 transportlīdzekļiem Reģistrētiem komerclietotājiem lietotne Kia App bez maksas piedāvā autoparka pārvaldības funkciju (“Kia App B2B režīms”), kas nodrošina dažādas funkcijas atkarībā no lietotāja lomas (autoparka vadītājs vai tā transportlīdzekļu vadītājs). Funkcija ir paredzēta tikai informatīviem mērķiem un neatbilst nekādām obligātām reglamentējošām prasībām. 4.2.2.1. Autoparka pārskats (autoparka vadītājam): autoparka statusa pārskats ne vairāk kā 5 transportlīdzekļiem 4.2.2.2. Autoparka uzlādes pārskats (autoparka vadītājam): autoparka uzlādes statusa pārskats ne vairāk kā 5 transportlīdzekļiem 4.2.2.3. Lādēšanas / braucienu vēsture (autoparka vadītājam): uzlādes vēstures un līgumu pārskats, braucienu pārskats ar konkrētu informāciju un eksporta opcija ne vairāk kā 5 transportlīdzekļiem 4.2.2.4. Autovadītāju braucienu vēsture (transportlīdzekļu vadītājam): braucienu vēsture konkrētam transportlīdzeklim 4.2.2.5. Lādēšanas vēsture / līgums (transportlīdzekļu vadītājam): informācija par autoparka lādēšanas vēsturi un/vai iespēju pievienot personisku Kia Charge līgumu 4.2.3. Pakalpojumi automašīnā

4.2.3.1. Kia Connect Live Pakalpojumi Kia Connect Live Pakalpojumu pieejamība transportlīdzekļa pašreizējā atrašanās vietā ir atkarīga no attiecīgo datu pieejamības uzņēmumam Kia. Datu pieejamība un precizitāte var būt atkarīga no trešo personu pakalpojumu sniedzējiem. Piemēram, nesen notikšos satiksmes incidentus var (vēl) neiekļaut Kia pieejamajos datos, tāpēc tos nevar parādīt kartē Vadības panelī. Turklāt datus par uzlādes punktu pieejamības statusu tiešraidē publicē tikai daži uzlādes staciju operatori, tādēļ šo informāciju Vadības panelī uzrādīt var nebūt iespējams. Kia Connect Live Pakalpojumos ir iekļauti šādi pakalpojumi: 4.2.3.1.1. Aktuālā informācija par satiksmi un tiešsaistes navigāciju: šis Pakalpojums nodrošina aktuālo informāciju par satiksmi maršrutu aprēķināšanai un satiksmes situācijas attēlošanai. Tiešsaistes navigācija ļauj navigēt uz vēlamo galamērķi, izmantojot reāllaika un vēsturiskās satiksmes informācijas kombināciju. 4.2.3.1.2. Aktuālie interešu punkti (POI) un Tiešsaistes POI meklēšana: šis Pakalpojums sniedz informāciju par tuvumā esošajiem interešu punktiem, ņemot vērā transportlīdzekļa pašreizējo pozīciju. Turklāt Pakalpojums arī ļauj aktīvi meklēt tuvumā esošos POI pēc kate gorijas. Piemērotos transportlīdzekļos šo Pakalpojumu uzlabos dati, kurus sniegs mūsu partneris 4.screen (cf. https://www.4screen.com/ ). Izmantojot šo izlaboto Pakalpojumu, jūs varat saņemt informāciju par veikaliem vai restorāniem (piemēram, to atrašanās vietu) ar marķētām spraudītēm kartē vai ar meklēšanas funkciju kartē. Iespējams arī saņemt īpašus piedāvājumus, kurus nodrošina jūsu transportlīdzekļa tuvumā esošie veikali un restorāni. Ņemiet vērā, ka uzlabotā Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no transportlīdzekļa modeļa, modeļa gada un komplektācijas, un to jebkurā gadījumā var izmantot tikai transportlīdzekļos, kas ir aprīkoti ar Vadības paneļa programmatūru, kura ir izlaista 2023. gada 4. ceturksnī vai vēlāk. 4.2.3.1.3. Laika ziņas: šis Pakalpojums sniedz informāciju par vietējiem laikapstākļiem jūsu pašreizējā atrašanās vietā. 4.2.3.1.4. Stāvvieta: šis Pakalpojums sniedz informāciju par transportlīdzekļa novietošanu stāvvietā uz ielas vai citur, pamatojoties uz pašreizējo atrašanās vietu, tuvējo galamērķi, tuvējo ritināto atzīmi vai tuvējo pilsētas centru. 4.2.3.1.5. Izplatītāja POI: šis Pakalpojums sniedz informāciju par tuvumā esošiem Kia izplatītājiem, pamatojoties uz transportlīdzekļa pašreizējo pozīciju. 4.2.3.1.6. Ātruma kameras/bīstamās zonas brīdinājumi (ja tie ir atļauti saskaņā ar tiesību aktiem lietošanas valstī): šis Pakalpojums sniedz brīdinājumus vietās, kur īpaši bieži notiek negadījumi, un brīdina par negadījumu "melnajiem punktiem" vai ātruma kamerām. Ņemiet vērā, ka dažās valstīs brīdinājumu par ātruma kamerām izmantošana var būt aizliegta. Ātruma kameras brīdinājumu drīkst izmantot tikai valstīs, kur tas ir atļauts saskaņā ar piemērojamiem valsts tiesību aktiem. Jūsu kā vadītāja pienākums ir pārbaudīt, vai ātruma kameras brīdinājumus var izmantot valstī, kurā izmantojat transportlīdzekli. 4.2.3.1.7. Sporta līga: šis Pakalpojums sniedz informāciju par iepriekšējiem, pašreizējiem un gaidāmiem pasākumiem atsevišķos sporta veidos un sporta līgās. 4.2.3.2. Atrašanās vietai piesaistīti Pakalpojumi transportlīdzeklī 4.2.3.2.1. EV maršruta plānošana (tikai elektriskajiem un hibrīda elektriskajiem transportlīdzekļiem): iestatot transportlīdzekļa iebūvētajā navigācijas sistēmā navigācijas galamērķi, šis Pakalpojums novērtē, vai galamērķa sasniegšanai būs jāapstājas, lai uzlādētu auto. Ja, ņemot vērā transportlīdzekļa pašreizējo uzlādes līmeni un paredzamo enerģijas patēriņu, būs nepieciešama uzlādes pieturvieta, Pakalpojums ierosinātajā maršrutā automātiski iekļaus uzlādes punktus, kas būs apzīmēti kā starpposma pieturvie tas.

Ja vadītājs apstāsies un uzlādēs transportlīdzekli iepriekš vai ja braukšanas apstākļu dēļ enerģijas patēriņš pārsniedz iepriekš paredzēto, Pakalpojums automātiski pielāgos ierosinātās uzlādes pieturvietas, izlaižot ierosināto uzlādes pieturvietu. Pakalpojumu nav jāaktivē atsevišķi; ja maršrutu aprēķina ar tiešsaistes navigācijas Pakalpojumu (skatīt 4.2.3.1.1) punktu iepriekš), EV maršruta plānošanas funkciju elektriskajos transportlīdzekļos izmanto automātiski. 4.2.3.2.2. EV POI (tikai elektriskajiem un hibrīda elektriskajiem automobiļiem): šis Pakalpojums sniedz informāciju par tuvumā esošajām uzlādes stacijām, tostarp datus par pieejamības statusu, pamatojoties uz pašreizējo pozīciju. 4.2.3.2.3. Vēlamais maršruts: šis Pakalpojums salīdzina maršruta veidus jūsu transportlīdzekļa navigācijas sistēmā un piedāvā alternatīvus maršrutus, izmantojot vēlamos aktivizētā vadītāja profila faktiskos maršrutus. 4.2.3.2.4. Google Places meklēšanas uzlabojumi (pieejami atsevišķiem modeļiem): šis uzņēmuma Google nodrošinātais Pakalpojums ļauj izmantot Google uzlabotās meklēšanas funkcijas priekšrocības, saņemot atrašanās vietas datus un informāciju, kā arī automātiskās pabeigšanas funkciju. 4.2.3.2.5. Tuvojas ārkārtas dienestu transportlīdzeklis (pieejams tikai noteiktās valstīs): šis Pakalpojums informē Vadības panelī, kad tuvojas kāds ārkārtas dienestu transportlīdzeklis, piemēram, ambulance. 4.2.3.3. Tiešsaistes balss atpazīšana Šis Pakalpojums ļauj izmantot balss komandas, lai piekļūtu noteiktām transportlīdzekļa funkcijām un kontrolētu tās, kā arī rakstītu un nosūtītu īsziņas, izmantojot pievienotu mobilo ierīci. Tiešsaistes balss atpazīšana darbojas tiešsaistes (mākoņa) vidē. Pēc mūsu Pakalpojumu aktivēšanas jūsu transportlīdzekļa Vadības panelī, tiešsaistes balss atpazīšana ir pieejama kā noklusējuma iestatījums. Lai izmantotu šo Pakalpojumu, ir jāpārsūta jūsu personas dati (t. i., balss paraugus) mūsu pakalpojumu sniedzējam Cerence B.V. Pilnu informāciju skatiet Paziņojumā par konfidencialitāti. Savu personas datu pārsūtīšanu uzņēmumam Cerence B.V. var novērst, deaktivizējot Tiešsaistes balss atpazīšanas Pakalpojumu Vadības paneļa attiecīgajos iestatījumos. Deaktivējot Tiešsaistes balss atpazīšanas Pakalpojumu, balss atpazīšanas funkcionalitāte var būt ierobežota vai atspējota. 4.2.3.4. Kia MI asistents (tikai atsevišķiem modeļiem) Pamatojoties uz Balss atpazīšanas pakalpojumu, KIA MI asistents ļauj kontrolēt transportlīdzekļa funkcijas, piemēram, temperatūru, sēdekļu apsildi utt., un iegūt MI ģenerētu informāciju dabiskas sarunas ceļā. Kia MI asistentu var aktivizēt, piespiežot balss atpazīšanas pogu vai sakot “Hey, Kia!”, pēc tam sniedzot vadītāja komandu. Atkarībā no transportlīdzekļa modeļa vai ierīces daži Pakalpojumi var būt ierobežoti. Šo Pakalpojumu nodrošina, lai uzlabotu transportlīdzekļa lietošanas pieredzi. Skatiet šim pakalpojumam paredzētos atsevišķos Lietošanas noteikumus vietnē https://connect. kia.com/eu/kia-connect-ai-assistant. 4.2.3.5. Personiskā kalendāra/navigācijas sinhronizēšana Šis Pakalpojums ļauj sinhronizēt savu Google kalendāru vai Apple kalendāru viedtālrunī ar Vadības panelī integrēto kalendāra funkciju. Tas ļauj aplūkot privāto kalendāru vadības paneļa ekrānā, kā arī izmantot to galamērķa iestatīšanai. Šis pakalpojums ir saderīgs ar Google kalendāru un Apple kalendāru. 4.2.3.6. Mūzikas straumēšana Šis Pakalpojums ļauj baudīt iecienītākos mūzikas un audio ierakstu (apraides, klausāmgrāmatas) straumēšanas pakalpojumus, izmantojot iebūvēto ekrānu un skaļruņus transportlīdzekļa informatīvās izklaides sistēmā. Ņemiet vērā, ka šajā Pakalpojumā nav iekļauts attiecīgā straumēšanas pakalpojuma abonements. Nepieciešams atsevišķi izveidot vēlamā straumēšanas pakalpojumu sniedzēja kontu un iegādāties pakalpojumu abonementu. Ņemiet vērā, ka tas, vai satura sniedzējs ir saderīgs ar šo Pakalpojumu, var būt atkarīgs no jūsu atrašanās vietas un

vadības paneļa programmatūras versijas. Lai noskaidrotu saderīgos pakalpojumu sniedzējus jūsu valstī, skatiet informāciju vadības panelī. Ņemiet arī vērā, ka šo Pakalpojumu vadības panelī neaktivē pēc noklusējuma - to nepieciešams aktivēt pakalpojumā Kia Connect Store. Taču šo Pakalpojumu aktivē bez maksas, un to nav nepieciešams iegādāties. Pakalpojums būs pieejams uz laiku līdz trim gadiem no brīža, kad Pakalpojumu aktivē pakalpojumā Kia Connect Store. Pakalpojuma pieejamība ir atkarīga no modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 4.2.3.7. Ar transportlīdzekli saistīti paziņojumi Šis Pakalpojums sniedz paziņojumus par transportlīdzekļa ekspluatāciju un apkopi. Paziņojumi būs pieejami Vadības paneļa Paziņojumu centrā. Tas ļauj ērti saņemt atsevišķus atgādinājumus, izmantojot vēl vienu kanālu. Ņemiet vērā, ka paziņojumu trūkums Paziņojumu centrā nenozīmē, ka nav jāveic nekādas darbības. Piemēram, jūsu transportlīdzeklim var būt nepieciešama neieplānota tehniskā apkope vai obligāta tehniska apskate pat tad, ja Paziņojumu centrā nav atgādinājuma p ar apkopi. 4.2.3.7.1. Atsaukšanas kampaņu paziņojumi : uzņēmums Kia informēs jūs par aktīvām atsaukšanas kampaņām jūsu transportlīdzeklim; uzņēmums Kia to darīs ar iepriekš minētā Paziņojumu centra starpniecību. Atsaukšanas kampaņas paziņojumus var nosūtīt arī ar citiem līdzekļiem (piemēram, Lietotnē Kia App, pa e-pastu uz jūsu reģistrēto e - pasta adresi vai ar vēstuli pa pastu). 4.2.3.7.2. Mēs jums nosūtīsim atgādinājumus par jūsu Kia transportlīdzekļa gaidāmajām regulārajām tehniskajām apkopēm un riepu maiņu. Uzņēmums Kia šim mērķim izmantos iepriekš norādīto Paziņojumu centru un pašpiegādes paziņojumu kanālu. 4.2.3.7.3. Paziņojumi par apkopes darbībām: uzņēmums Kia arī var informēt jūs par neizpildītām ieteiktajām apkopes darbībām (piemēram, programmatūras atjauninājumiem, detaļu nomainīšanu ar uzlabotām detaļām vai kvalitātes pārbaudēm, kuras nepieciešams veikt dažiem jūsu Kia transportlīdzekļu komponentiem). Informāciju par Ieteiktajām apkopes darbībām jums var sniegt ar iepriekš minētā Paziņojumu centra starpniecību, kā arī lietotnē Kia Connect vai pa e- pastu uz jūsu reģistrēto e -pasta adresi. Informācijas sniegšana par neizpildītām ieteiktajām apkopes darbībām nav uzskatāma par Pakalpojumu Lietošanas noteikumu izpratnē, un to sniegs tikai ar jūsu iepriekšēju piekrišanu. 4.2.3.7.4. Atgādinājumi par obligātajām transportlīdzekļa tehniskajām apskatēm (piemēram, TÜV Vācijā vai MOT Apvienotajā Karalistē): uzņēmums Kia informēs jūs par gaidāmajām obligātajām transportlīdzekļa tehniskajām pārbaudēm, ja norādīsiet uzņēmumam Kia pareizu pēdējās obligātās transportlīdzekļa tehniskās apskates datumu un datumu, kad transportlīdzeklis pirmo reizi reģistrēts vai kad kompetentā iestāde (piemēram, Apvienotās Karalistes valdības Transporta departaments) ir pilnvarojis KCE piekļūt noteiktiem vēstures datiem, lai nodrošinātu jums šo pakalpojumu. Uzņēmumu Kia nevar saukt pie atbildības par atgādinājuma precizitāti un savlaicīgumu. Par obligātās tehniskās apskates intervālu ievērošanu saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem esat atbildīgs jūs. 4.2.3.8. In-car Payment Pakalpojumi (ICP – tikai atsevišķiem modeļiem): reģistrējoties pakalpojumā Kia Pay un aktivizējot pakalpojumu lietotnē Kia App, ICP ļauj veikt noteiktus maksājumus, neizkāpjot no mašīnas. Piemēro atsevišķus Noteikumus un nosacījumus. 4.2.4. OTA atjauninājumi 4.2.4.1. Vispārīga informācija par OTA atjauninājumiem Šī sadaļa attiecas uz transportlīdzekļa informācijas un izklaides sistēmas atjauninājumiem un karšu datiem, kas tiek nodrošināti "over -the- air" (OTA), t. i., izmantojot transportlīdzekļa iebūvēto mobilo sakaru aparatūru. Šī sadaļa neattiecas uz atjauninājumiem, kas instalēti, izmantojot lokālo savienojumu, vai uz atjauninājumiem, kurus nodrošina Kia pakalpojumu partneris.

Ja Lietotājs saprātīgā termiņā neinstalē nepieciešamo viņam vai viņai nodrošināto atjauninājumu, uzņēmums Kia nebūs atbildīgs par defektu, kas saistīts tikai ar šī atjauninājuma trūkumu. 4.2.4.2. Karšu un informatīvās izklaides sistēmas OTA atjauninājums 4.2.4.2.1. Karšu un informatīvās izklaides sistēmas OTA atjauninājuma pārskats "Karšu un informatīvās izklaides sistēmas OTA atjauninājums" iespējo: – karšu atjauninājumus transportlīdzekļa navigācijas sistēmā (" Karšu atjauninājums "); un/vai – informatīvās izklaides programmatūras atjauninājumus vai Vadības paneļa programmatūras uzlabojumus (“ Informācijas un izklaides atjauninājums ”) no mūsu serveriem līdz iegultajai telemātikas sistēmai ar tā saukto “over -the- air” metodi. Sīkāku informāciju par atjauninājumu procesu un sīkākas ziņas par katra karšu un informatīvās izklaides OTA atjauninājuma saturu jums sniegs Vadības panelī. 4.2.4.2.2. Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājumu priekšnoteikumi 1. Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjaunināšanas iespējošanas programmatūra: lai varētu saņemt OTA atjauninājumus, jūsu Kia transportlīdzeklī jābūt instalētai programmatūrai, kas iespējo Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjaunināšanas funkcionalitāti. Atkarībā no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas OTA atjaunināšanas funkcija var nebūt iekļauta jūsu transportlīdzeklī instalētajā programmatūras versijā. Šādā gadījumā var būt nepieciešams instalēt OTA iespējošanas programmatūras versiju, izmantojot lokālo savienojumu. Tomēr uzņēmums Kia negarantē, ka jūsu transportlīdzeklim būs pieejama OTA iespējošanas programmatūras versija. Ja jums ir kādi jautājumi, lūdzu, sazinieties ar mums, izmantojot 2. sadaļā no rādīto kontaktinformāciju). 2. Pieejamība: lai instalētu atjauninājumu, izmantojot OTA, nepieciešams, lai uzņēmumam Kia būtu pieejams Karšu atjauninājums un/vai Informācijas un izklaides sistēmas atjauninājums OTA lejupielādei un instalēšanai, kas ir piemērots jūsu transportlīdzeklim. Jūsu Vadības panelis regulāri pārbaudīs, vai ir pieejams jauns Karšu atjauninājums un/vai Informācijas un izklaides sistēmas atjauninājums. OTA atjauninājumi var būt pieejami pakāpeniski, tāpēc ne visi transportlīdzekļi saņems atjauninājumu vienlaikus, pat ja modelis un komplektācija ir identiski. 3. Informācijas un izklaides sistēmas OTA bezmaksas atjauninājumu noteikumi: ja esat pirmais jaunā Kia 2022. gada modeļa transportlīdzekļa īpašnieks, un šis modelis ir saderīgs ar “Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājumu”, un to pārdeva pēc 2021. gada maija, jums būs tiesības saņemt divus bezmaksas Karšu un informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājumus pēc kārtas (“ Bezmaksas informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājumi ”). Kad būsiet izmantojis Bezmaksas informācijas un izklaides sistēmas OTA atjauninājumus, turpmākie Karšu atjauninājumi un/vai Informācijas un izklaides sistēmas atjauninājumi būs pieejami atbilstoši juridiskajām prasībām. Tomēr uzņēmums Kia nesniedz nekādu garantiju vai apliecinājumu attiecībā uz to atjauninājumu skaitu, kas būs pieejami, vai brīdi, kad atjauninājums būs pieejams. Šādi turpmāki atjauninājumi (ja tādi ir) būs pieejami tikai i) manuālai lejupielādei no https://update.kia.com/EU/E1/Main vai ii) pie izplatītājā. Lai nerastos pārpratumi, šos Karšu atjauninājumus un/vai Informācijas un izklaides sistēmas atjauninājumus no tīmekļa vietnes un izplatītāja nepiedāvā ar “over -the- air” metodi. Pat tad, ja pats atjauninājuma fails ir pieejams bez maksas, jūsu izplatītājs var iekasēt maksu par darbu, kas saistīts ar atjauninājuma piemērošanu; lejupielādējot no tīmekļa vietnes, jums būs jāsedz sakaru pakalpojumu izmaksas par atjauninājuma faila lejupielādi. 4.2.4.3. Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšana 4.2.4.3.1. Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšanas pārskats “Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšana” ļauj atjaunināt atsevišķu transportlīdzekļa vadības iekārtu iegulto programmatūru ar jaunākām programmatūras versijām vai ar atjauninātiem parametriem no mūsu serveriem, izmantojot bezvadu "over-the-air" metodi. Papildu informāciju par atjaunināšanas procesu un sīkākus datus par katru Transportlīdzekļa sistēmas OTA

atjaunināšanu sniegs jūsu Vadības panelī vai, ja atjauninājumu veiks, lai izpildītu līgumu par Jauninājuma iegādi (skatīt 5. sadaļu), iegādes procesa laikā lietotnē Kia App. 4.2.4.3.2. Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšanas priekšnoteikumi 1. Programmatūra, kas iespējo Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšanu Lai varētu saņemt Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumus, Kia transportlīdzeklī ir nepieciešams instalēt programmatūru, kas nodrošina Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjaunināšanas funkciju. Atkarībā no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas jūsu transportlīdzeklim Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājums var būt nepieejams. Uzņēmums Kia negarantē, ka jūsu transportlīdzeklim būs pieejama Transportlīdzekļa sistēmas OTA iespējošanas programmatūras versija. Ja jums rodas jautājumi, sazinieties ar mums, izmantojot 2. sadaļā norādīto kontaktinformāciju. 2. Pieejamība, iegāde (ja piemērojams) Lai instalētu atjauninājumus ar OTA, uzņēmumam Kia ir jānodrošina Transportlīdzekļa sistēmas atjauninājums, izmantojot OTA lejupielādi, kas ir saderīgs instalēšanai transportlīdzeklī. Atsevišķi Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumi var iespējot papildu funkcijas, kuras var izmantot transportlīdzeklī. Uzņēmums Kia var piedāvāt šādas papildu funkcijas ("Jauninājumus"), ļaujot tās iegādāties ar lietotnes Kia App starpniecību. Šādā gadījumā attiecīgā Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājuma instalēšana būs iespējama tikai pēc attiecīgā pirkuma līguma parakstīšanas ar uzņēmumu Kia un pirkuma pilnas apmaksas. Sīkāk par Jauninājumiem un to iegādi skatiet 5. sadaļu. 4.3. Informācija par atrašanās vietas datu apstrādi pakalpojumu sniegšanai Turpmāk norādītajiem Pakalpojumiem nepieciešams apkopot un apstrādāt atrašanās vietas datus (GPS datus): Sākuma izvēlnes karte un meklēšanas josla, Kia Connect Live Pakalpojumi, Tiešsaistes balss atpazīšana, Karšu un Informatīvās izklaides OTA atjauninājumi, Attālinātā klimata kontrole (tikai elektriskajiem transportlīdzekļiem), Attālinātā uzlāde, Durvju tālvadība, Sūtīt uz auto, Atrast manu auto, Pirmās jūdzes navigācija, Pēdējās jūdzes navigācija, Mani braucieni, Transportlīdzekļa statuss,, Personiskā kalendāra/navigācijas sinhronizēšana, Ziņojums par transportlīdzekli, Transportlīdzekļa diagnostika, Transportlīdzekļa trauksme, Pretzagļu signalizācija, Aizmugurējo pasažieru trauksme un Transportlīdzekļa tukšgaitas trauksme. Bez atrašanās vietas datu apkopošanas un apstrādes attiecīgo( -s) Pakalpojumu(- us) nevar nodrošināt/izmantot. 4.4. Pakalpojumu atspējošana Pakalpojumus var izslēgt, deaktivējot – Pakalpojumus savā Vadības panelī; un/vai – Pakalpojumus un/vai Karšu un informatīvās izklaides OTA atjauninājumus lietotnē Kia App 5. JAUNINĀJUMI; KIA CONNECT STORE 5.1. Pārskats Uzņēmums Kia var piedāvāt iespēju iegādāties atsevišķus papildu "Jauninājumus" lietotnē Kia App, piemēram, noteiktas funkcijas jūsu transportlīdzeklī, tostarp, bet ne tikai, pievienojumprogrammas programmatūrai. 5.1.1. Jauninājumu pieejamības priekšnoteikumi Individuālu Jauninājumu pieejamība ir atkarīga no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas. Parasti "Jauninājumu" funkcijai nepieciešams, lai transportlīdzeklis varētu saņemt un instalēt Transportlīdzekļa sistēmas OTA Jauninājumus (skat. 4.2.4.3) punktu) un būtu aprīkots ar Informācijas un izklaides sistēmas programmatūras jaunāko versiju. 5.1.2. Jauninājuma piesaiste transportlīdzeklim; Jauninājumu saņēmējs Jauninājumus iegādājas konkrētam transportlīdzeklim, t.i. katrs nopirktais Jauninājums ir piesaistīts konkrētam transportlīdzeklim un tā unikālajam Transportlīdzekļa identifikācijas numuram (VIN). Tas nozīmē, ka Jauninājumus var pārdot kopā ar transportlīdzekli, un nākamie lietotāji tos varēs izmantot, ja to atļauj apstākļi; skatīt it īpaši 5.4. sadaļu. Jauninājumi ir piesaistīti konkrētam transportlīdzeklim, tādēļ Jauninājuma galīgie labuma saņēmēji ir transportlīdzekļa

lietotāji. Pārdodot transportlīdzekli, tā īpašniekam Jauninājumu dēļ būs transportlīdzeklis ar lielāku vērtību. Ņemiet to vērā, kad iegādājaties Jauninājumus transportlīdzeklim, kas jums nepieder. 5.1.3. Lietotāja pienākumi attiecībā pret transportlīdzekļa īpašnieku, iegādājoties Jauninājumu Jauninājuma iegāde modificēs attiecīgā transportlīdzekļa funkcijas un īpašības. Ja jūs iegādājaties Jauninājumu transportlīdzeklim, kas jums nepieder (piem., ja tas ir paņemts līzingā vai nomāts, vai ja koplietojat transportlīdzekli ar lietotāju), pirms iegādājaties Jauninājumu konkrētajam transportlīdzeklim, jums būs jāsaņem tā īpašnieka atļauja modificēt transportlīdzekli. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par jebkādiem strīdiem vai bojājumiem, kas radušies Jauninājuma iegādes rezultātā, ja transportlīdzekļa īpašnieks nav tam piekritis. 5.2. Individuālo Jauninājumu apraksts Pašlaik jūsu transportlīdzeklim atkarībā no tā modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas ir pieejami un nopērkami šādi Jauninājumi. Pieejami šādi jauninājumi 5.2.1. Boost (tikai elektriskajiem transportlīdzekļiem) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA 2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP) 5.2.4. Maksas OTA Šis Jauninājums ļauj saņemt papildu Karšu un informācijas un izklaides sistēmas Jauninājumus ar OTA metodi, kad visi bezmaksas informācijas un izklaides sistēmas Jauninājumi (skat. 4.2.4.2.2. sadaļas b) ii) cc) punktu iepriekš) jau ir izmantoti. Ņemiet vērā, ka šis Jauninājums iespējo OTA metodi tikai tādēļ, lai iegūtu un instalētu Karšu un informācijas un izklaides sistēmas Jauninājumus. Jauninājuma iegāde negarantē Karšu un informācijas un izklaides sistēmas Jauninājumu pieejamību vispār, kā arī konkrētā brīdī. Šajā opcijā ir iekļauti divi atjauninājumi pēc kārtas divu (2) gadu laikā pēc opcijas iegādes. Atjauninājumu ieteicams instalēt bez kavēšanās. Ja Lietotājs saprātīgā termiņā neinstalē nepieciešamo viņam vai viņai nodrošināto atjauninājumu, uzņēmums Kia nebūs atbildīgs par defektu, kas saistīts tikai ar šī atjauninājuma trūkumu. 5.2.5. Izklaides pakotnes (tikai atsevišķiem transportlīdzekļiem) Atkarībā no atlasītās izklaides pakotnes (Entertainment Standard, Entertainment Plus vai Entertainment Plus Wi -Fi) tālāk uzskaitītie pakalpojumi ir pieejami no mūsu dažādiem sadarbības partneriem uzreiz transportlīdzeklī. Lai lietotu izklaides pakotnes, ne pieciešams konkrētās pakotnes aktīvs abonements. Ja jums piešķir bezmaksas izmēģinājuma periodu, pēc tā beigām jums ir iespēja par maksu abonēt pakalpojumu. Lai Pakalpojums būtu pieejams jūsu transportlīdzeklī, to vispirms nepieciešams aktivizēt pakalpojumā Kia Connect Store. Katrā izklaides pakotnē ir iekļauti dati 40 GB apmērā mēnesī. Kad individuālais datu apjoms ir izmantots, tālāk uzskaitītie pakalpojumi nav pieejami līdz nākamā laika perioda sākumam. Šī Pakalpojuma pieejamība var atšķirties atkarībā no jūsu atrašanās vietas un Vadības paneļa programmatūras versijas. Skatiet Vadības panelī informāciju par saderīgiem pakalpojumu sniedzējiem jūsu valstī. 5.2.5.1. Mūzikas straumēšana Ņemiet arī vērā, ka šo Pakalpojumu neaktivizē pēc noklusējuma jūsu Vadības panelī - to nepieciešams aktivizēt pakalpojumā Kia Connect Store. Pirmo reizi aktivizējot to, ir pieejams vienu mēnesi ilgs bezmaksas izmēģinājuma periods. Pēc izmēģinājuma perioda beigām pakalpojumu par samaksu var iegādāties pakalpojumā Kia Connect

Store. Pakalpojuma un izmēģinājuma perioda pieejamība ir atkarīga no jūsu transportlīdzekļa modeļa, modeļa gada un komplektācijas. 5.2.5.2. Video straumēšana Ar šo Pakalpojumu saderīgie satura sniedzēji var atšķirties atkarībā no jūsu atrašanās vietas un Vadības paneļa programmatūras versijas. Skatiet Vadības panelī informāciju par saderīgiem pakalpojumu sniedzējiem jūsu valstī. 5.2.5.3. Wi- Fi tīklājs Wi- Fi tīklājs ļauj jums un jūsu viesiem piekļūt internetam un izmantot nodrošināto saturu piemērotās gala ierīcēs (līdz 5 ierīcēm). 5.2.5.4. Piekļuve saturam, izmantojot nodrošinātās lietotnes (webOS) 5.2.6. Dinamiskais gaismas motīvs 5.2.7. Displeja motīvi 5.2.8. Arkādes spēles 5.3. Pirkšanas opcijas 5.3.1. Pakotnes Jauninājumus var piedāvāt kā pastāvīgus pirkumus, veicot vienreizēju samaksu, vai arī atsevišķās pakotnēs, kas ļauj izmantot Jauninājumu ierobežotu laika posmu (piem., 3 mēnešus vai 6 mēnešus). Pakotņu ar ierobežotu laiku termiņš beigsies pēc apmaksātā laika posma. Lai attiecīgo Jauninājumu varētu lietot turpmāk, Jauninājumu nepieciešams iegādāties atkal. 5.3.2. Bezmaksas izmēģinājuma periods Dažiem Jauninājumiem piedāvā bezmaksas izmēģinājuma periodu, pēc kura jāveic apmaksa. Ja izmēģinājuma perioda laikā Jauninājumu deaktivē lietotnē Kia App, par Jauninājuma izmantošanu izmēģinājuma periodā samaksu neiekasēs. Pretējā gadījumā atlasītā Jauninājuma komplekta maksu iekasēs par laiku, kas sāksies pēc izmēģinājuma perioda. Bezmaksas izmēģinājuma periods katram Jauninājumam ir pieejams tikai vienu reizi. Tas nozīmē, ka, ja jūs iegādājāties Jauninājumu vienu reizi un tam bija pieejams izmēģinājuma periods, iegādājoties Jauninājumu vēlreiz, par to būs jāveic samaksa uzreiz, un papildu bezmaksas izmēģinājuma periods nebūs pieejams. Tas attiecināms arī gadījumos, ja izmēģinājuma periods ir beidzies agrāk pakalpojuma Connected Car Services deaktivēšanas rezultātā (skat. 5.4.1. panta b) iii) punktu) vai tādēļ, ka jūs iegādājāties Jauninājuma pakotni kā Koplietotājs un transportlīdzekļa koplietošanā jūsu kontu atspējoja (skat. 5.4.2. panta b) ii) punktu) izmēģinājuma perioda laikā. Sīkāka informācija par piemērojamiem izmēģinājuma periodiem ir norādīta produkta aprakstā lietotnes Kia App veikala sadaļā. 5.3.3. Piemērojamie pirkšanas nosacījumi Lai noskaidrotu, kādi komplekti ir pieejami, kādi ir to piemērojamie izmēģinājuma periodi un cenas, skatiet pakalpojumā Kia Connect Store, kuram var piekļūt lietotnē Kia App, piedāvātos komplektus. 5.4. Jauninājumu pirkšanas un lietošanas nosacījumi 5.4.1. Aktīvs pakalpojums Connected Car Services ("Kia Connect")

5.4.1.1. Prasība par aktīvu pakalpojumu Connected Car Services Lai instalētu un aktivētu Jauninājumu, atspējotu Jauninājumu, izbeidzot bezmaksas izmēģinājuma periodu, un uzraudzītu/īstenotu apmaksāto Jauninājuma lietošanas ilgumu, transportlīdzeklī visā Jauninājuma lietošanas laikā jābūt aktivētam pakalpojumam Connected Car Services ("Kia Connect"). Lai izmantotu jebkuru nopirkto Jauninājumu, jūsu kā lietotāja pienākums ir parūpēties, lai pakalpojums Connected Car Services būtu aktīvs. 5.4.1.2. Pakalpojuma Connected Car Services deaktivēšanas sekas Deaktivējot pakalpojumu Connected Car Services (CCS), notiek tālāk norādītais: 5.4.1.2.1. Pēc pakalpojuma Connected Car Services deaktivēšanas jebkuru Jauninājumu, kuru jūs iegādājāties uz ierobežotu laika posmu, atspējos, un tas būs atspējots, kamēr pakalpojums Connected Car Services ir deaktivēts. Šādā gadījumā apmaksāto lietošanas periodu pārtrauks, un tas turpināsies atkal pēc pakalpojuma Connected Car Services atkārtotas iespējošanas. Jauninājumu atkārtoti iespējos pēc pakalpojuma Connected Car Services atkārtotas aktivēšanas. Tas notiks neatkarīgi no tā, kurš lietotājs atkārtoti aktivēs pakalpojumu Connected Car Services, piemēram, ja transportlīdzekli pārdod, arī pircējs varēs atkārtoti iespējot pakalpojumu Connected Car Services un izmantot atlikušo Jauninājuma lietošanas periodu; skatīt arī 5.4.3. sadaļu. 5.4.1.2.2. Jauninājumi, kurus iegādājāties uz neierobežotu periodu, parasti paliks aktīvi. Taču, atspējojot pakalpojumu Connected Car Services, atsevišķi Jauninājumi tik un tā var pārtraukt darboties. Tas jo īpaši attiecas uz Jauninājumiem, kuru pilnvērtīgai funkcionēšanai nepieciešama savienojamība, piemēram, Maksas OTA, taču tas ir iespējams arī citiem Jauninājumiem, kurus iegādājāties uz neierobežotu periodu. 5.4.1.2.3. Jauninājumus, kuriem šobrīd ir izmēģinājuma periods, deaktivēs. Deaktivējot pakalpojumu Connected Car Services, beigsies izmēģinājuma periods. Ja pēc pakalpojuma Connected Car Services atkārtotas aktivēšanas jūs vēlaties izmantot Jauninājumu, jums attiecīgais Jauninājums būs jāpērk vēlreiz. Iegādājoties attiecīgu Jauninājumu vēlreiz, izmēģinājuma periodu jums vairs nepiedāvās. 5.4.2. Vairāki konkrētā transportlīdzekļa Kia Connect lietotāji Transportlīdzekli var piesaistīt vienam vai vairākiem Kia Connect kontiem (skat. 4.1.2. punktu iepriekš). Jauninājumus transportlīdzeklim, kuram ir piesaistīts Kia Connect konts, var iegādāties gan Galvenais lietotājs, gan Koplietotājs. Ja Jauninājumu iegādājas Koplietotājs, uz to attiecas šādi nosacījumi: 5.4.2.1. Informācija citiem lietotājiem Ja kāds no lietotājiem iegādājas Jauninājumu, uzņēmums Kia informēs Galveno lietotāju un visus Koplietotājus par Jauninājuma iegādi, kā arī par attiecīgā Jauninājuma aktivēšanu un deaktivēšanu (ja piemērojams). 5.4.2.2. Kā transportlīdzekļa koplietošanas izbeigšana ietekmē nopirktos Jauninājumus Ja Koplietotājs iegādājas Jauninājumu un Galvenais lietotājs pēc tam pārtrauc transportlīdzekļa koplietošanu ar Koplietotāju, ir attiecināms tālāk norādītais: 5.4.2.2.1. Jauninājumus, kurus iegādājās Koplietotājs un kuriem pašlaik darbojas izmēģinājuma periods, deaktivēs, un šādu Jauninājumu izmēģinājuma periods beigsies. 5.4.2.2.2. Jauninājumi, kurus iegādājās Koplietotājs un kuriem izmēģinājuma periods jau ir beidzies, transportlīdzeklī joprojām būs pieejami apmaksāto laika periodu ar noteikumu, ka ir aktīvs pakalpojums Connected Car Services (skat. 5.4.1. pantu iepriekš). Tas nozīmē, ka transportlīdzekļa Galvenais lietotājs (kā arī īpašnieks) turpinās lietot Jauninājumu arī tad, ja Koplietotājs ir atsaistīts un transportlīdzeklis viņam vairs nav pieejams. 5.4.3. Transportlīdzekļa pārdošana un nodošana jaunam īpašniekam

Ja transportlīdzekli pārdod jaunam īpašniekam, uz visiem Jauninājumiem, kurus nopirka transportlīdzeklim, attiecas šādi nosacījumi: 5.4.3.1. Pirms transportlīdzekļa nodošanas jaunajam īpašniekam nepieciešams deaktivēt pakalpojumu Connected Car Services un izpildīt tālākos pienākumus, kas norādīti 7.3. punktā. 5.4.3.2. Pakalpojums Connected Car Services ir atspējots, tādēļ arī Jauninājumus atspējos, kā tas ir aprakstīts 5.4.1. punkta b) apakšpunktā. 5.4.3.3. Transportlīdzekļa jaunais īpašnieks vai Galvenais lietotājs var atkārtoti aktivēt Jauninājumus, kurus pakalpojuma Connected Car Services deaktivēšanas dēļ atspējoja, atkārtoti aktivējot pakalpojumu Connected Car Services. Lai to izdarītu, transportlīdzekļa jaunajam īpašniekam vai Galvenajam lietotājam jāizveido Kia Connect konts, jāakceptē šie Lietošanas noteikumi un jāpiesaista savs konts attiecīgajam transportlīdzeklim. Pēc pakalpojuma Connected Car Services atkārtotas aktivēšanas attiecīgie Jauninājumi būs ieejami apmaksātā lietošanas perioda atlikušo laiku. 5.4.3.4. Jūsu pienākums ir precīzi informēt transportlīdzekļa pircēju par transportlīdzeklī instalētajiem Jauninājumiem un to atlikušo lietošanas periodu, kā arī lietošanas perioda beigām. Jūsu pienākums ir arī informēt pircēju par to, ka, lai atkārtoti aktivētu Jauninājumus, viņiem ir jāizveido Kia Connect konts un jāakceptē šie Lietošanas noteikumi. Uzņēmums Kia neuzņemsies nekādu atbildību par jaunā īpašnieka prasījumiem, kas saistīti ar to, ka jaunais īpašnieks nevar atkārtoti aktivēt vai citādi izmantot konkrētu Jauninājumu, kurš saskaņā ar jūsu teikto ir pieejams transportlīdzeklī, ja vien tas nenotiek tehnisku darbības traucējumu dēļ, par kuriem atbild Kia Connect. 5.5. Kia Connect Store, iegādes process un maksājuma process Pakalpojums Kia Connect Store ir domāts tikai privātiem galalietotājiem. Pārdošana komerciāliem vai pašnodarbinātiem klientiem nav paredzēta. 5.5.1. Iegādes process Lietotnes Kia App veikala sadaļā jūs varat atlasīt atsevišķus iegādājumus Jauninājumus un citas pievienojumprogrammas transportlīdzekļa programmatūrai. Iesniedzot lietotnē Kia App pasūtījumu, kas attiecas uz Jauninājumu vai citu pievienojumprogrammu, jūs izsakāt uzņēmumam Kia piedāvājumu par attiecīgā Jauninājuma vai pievienojumprogrammas iegādi. Uzņēmums Kia apstiprina pasūtījumu, automātiski nosūtot jums e -pastu (pasūtījuma apstiprinājums). Šis pasūtījuma apstiprinājums nenozīmē, ka jūsu piedāvājumu akceptēja, bet gan tikai apliecina, ka uzņēmums Kia saņēma un apstrādā piedāvājumu. Līgumu par katru Jauninājumu uzņēmuma Kia un jūsu starpā noslēdz, kad nopirkto Jauninājumu aktivē attiecīgajā transportlīdzeklī, kuram Jauninājumu nopirka. Uzņēmumam Kia ir tiesības veikt daļēju piegādi, ja vien tas nerada jums nepamatotus traucējumus. Līgumu par katru Jauninājumu var izbeigt jebkurā izmēģinājuma perioda brīdī, kā tas norādīts 5.3.2. sadaļā. 5.5.2. Atteikuma tiesību termiņa beigas Ja jūs esat patērētājs, parasti jums ir likumā noteiktas atteikuma tiesības, kā tas norādīts 16. sadaļā. Pirkšanas procesa laikā mēs lūdzam jūs nepārprotami piekrist tam, ka uzņēmums Kia sāks līguma izpildi pirms atteikuma perioda beigām. Piekrītot tam, jūs zaudējat atteikuma tiesības, kad uzņēmums Kia sāk pildīt līgumu. 5.5.3. Piekļuve šiem Lietošanas noteikumiem Jūs varat piekļūt šiem Lietošanas noteikumiem, izmantojot saiti, kas pieejama pasūtījuma noformēšanas procesā. Turklāt šo Lietošanas noteikumu kopiju jums nosūtīs arī ar pasūtījuma apstiprināšanas e -pastu. 5.5.4. Maksājuma apstrāde Maksājuma apstrādi pakalpojumā Kia Connect Store veic mūsu partneris, uzņēmums Stripe Payments Europe Ltd, 1

Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Īrija ("Stripe"). Tas atbilst mūsu likumīgām interesēm, saskaņā ar kurām mēs piedāvājam efektīvu un drošu maksāšanas veidu. Šajā kontekstā, ciktāl tas nepieciešams līguma izpildei, mēs dalāmies ar šādiem datiem ar uzņēmumu Stripe: – konta īpašnieka vārds; – konta e-pasta adrese; – klienta numurs; – bankas konta informācija; – abonementa sākuma datums un laiks; – lietotāju skaits; – jūsu atrašanās vieta. Saskaņā ar likumu vai līgumu mums nav jāapstrādā šajā sadaļā sniegtā informācija. Taču bez jūsu personiskās informācijas mēs nevaram apstrādāt maksājumu, izmantojot pakalpojumu Stripe. Noslēdzot šo Līgumu, jūs nepārprotami piekrītat datu apstrādei un maksājuma veida izmantošanai. Par individuālajiem maksājumu veidiem, kurus piedāvā pakalpojums Stripe, jūs informēs pakalpojumā Kia Connect Store. Pakalpojums Stripe maksājumu apstrādei var izmantot citus maksājumu pakalpojumus, un uz tiem var attiekties konkrēti maksājumu noteikumi un nosacījumi, par kuriem jūs informēs atsevišķi, ja tas būs nepieciešams. Lai uzzinātu vairāk par pakalpojumu Stripe, apmeklējiet tīmekļa vietni https://stripe.com . 6. AUTORTIESĪBAS 6.1. Viss Pakalpojumu saturs ir uzņēmuma Kia, tās tiešo vai netiešo meitasuzņēmumu vai saistīto sabiedrību (turpmāk kopā “Kia Group”) vai trešo personu īpašums, un to aizsargā spēkā esošie autortiesību tiesību akti, un visas tiesības ir paturētas. Visas tiesības Pakalpojumos un pamatā esošajā programmatūrā, saturā un līgumos pieder uzņēmumam Kia Group un tās licencētājiem. Jūs nedrīkstat jebkādā veidā pārdot, izsniegt, publicēt, pārraidīt, izplatīt vai komerciāli izmantot šos Pakalpojumus bez mūsu rakstiskas piekrišanas. Jūs nedrīkstat reproducēt (pilnībā vai daļēji), pārraidīt (elektroniski vai citādi), pārveidot, attēlot, atkārtoti piegādāt, licencēt, saistīt vai citādi izmantot Pakalpojumus jebkādiem publiskiem vai komerciāliem mērķiem bez mūsu iepriekšējas atļaujas. 6.2. Nekas šajos Lietošanas noteikumos nav interpretējams kā licences vai tiesību piešķiršana attiecībā uz jebkura attēla, preču zīmes, pakalpojumu zīmes vai logotipa, kas visi ir uzņēmuma Kia Group īpašums, izmantošanu. Kia Group patur visas tiesības attiecībā uz savu ar autortiesībām aizsargāto informāciju vai materiāliem saistībā ar Pakalpojumiem, un šīs tiesības pilnībā īsteno piemērojamajos autortiesību un preču zīmju tiesību aktos. 7. LIETOTĀJA PIENĀKUMI UN IEROBEŽOJUMI 7.1. Vispārīgie pienākumi Izmantojot Pakalpojumus, jums jāievēro visi spēkā esošie tiesību akti un jāievēro trešo personu tiesības. 7.2. Informēšanas pienākumi Jums ir pienākums informēt citus transportlīdzekļa vadītājus par Pakalpojumu aktivizēšanu un attiecīgo datu apstrādi saskaņā ar 10.2. sadaļu. 7.3. Pienākumi transportlīdzekļa īpašumtiesību nodošanas gadījumā Ja pārdodat savu transportlīdzekli vai kā citādi to pastāvīgi nododat trešajai personai, piemēro šādus noteikumus: 7.3.1. Jums ir pienākums deaktivēt Pakalpojumus attiecīgā transportlīdzekļa Vadības panelī un dzēst transportlīdzeklī saglabātos datus. Lai to izdarītu, (1) klikšķiniet uz "Kia Connect" ikonas transportlīdzekļa Vadības panelī, tad (2) atlasiet "Kia Connect

iestatījumi", pēc tam (3) ritiniet uz leju izvēlni pa kreisi, lai atlasītu "Deaktivēt Kia Connect" un (4) klikšķiniet pogu "Deaktivēt". Tad sistēma palīdzēs jums ar deaktivēšanas procesu un piedāvās dzēst datus. Uzmanību: ņemiet vērā, ka vadības paneļa atiestatīšana uz rūpnīcas noklusējumu nenozīmē, ka Kia Connect pakalpojumus deaktivēs. Jums jāizpilda iepriekš aprakstītie deaktivēšanas norādījumi. Pēc deaktivizēšanas saskaņā ar iepriekš aprakstīto Pakalpojumus attiecīgajam transportlīdzeklim deaktivizē, datus vadības panelī izdzēš un transportlīdzekli atvieno no lietotnes Kia App. Ņemiet vērā, ka ar transportlīdzekli saistītos datus izdzēsīs jūsu lietotnes Kia App kontā, taču citus datus jūsu kontā neskars. Ja vēlaties izdzēst arī savu kontu lietotnē Kia App, izpildiet konta dzēšanas procedūru lietotnē Kia App. 7.3.2. Jums un uzņēmumam Kia ir tiesības lauzt līgumu par Pakalpojumu izmantošanu attiecīgajā transportlīdzeklī saskaņā ar [No Segment found with ID: 844]sadaļu. 7.4. Aizliegta izmantošana un citas nepieļaujamas darbības 7.4.1. Jūs drīkstat izmantot pakalpojumus tikai 4.2. sadaļā aprakstītajiem mērķiem un to ietvaros. 7.4.2. Jūs drīkstat izmantot savus Pakalpojumiem paredzētos pieteikšanās datus tikai, lai pieteiktos lietotnē Kia App un savienotu Vadības paneli ar lietotni Kia App. 7.4.2.1. Jūs nedrīkstat 7.4.2.1.1. koplietot savus pieteikšanās datus ar citiem sava transportlīdzekļa lietotājiem; vai 7.4.2.1.2. koplietot savus pieteikšanās datus ar kādu trešo pusi, piemēram, ar trešo pušu lietotņu vai citas programmatūras nodrošinātājiem; vai 7.4.2.1.3. izmantot savus pieteikšanās datus saistībā ar programmatūru, kas nav uzņēmuma Kia programmatūra; vai 7.4.2.1.4. izmantot savus pieteikšanās datus, lai ar Kia sistēmu savienotu jebkuru trešās puses pakalpojumu, piemēram, Kia Connect aizmugursistēmu. 7.4.2.2. Iepriekš minēto ierobežojumu neievērošana var izraisīt tālāk norādīto, par ko uzņēmums Kia atsakās no jebkādas atbildības: 7.4.2.2.1. pārmērīgs vadības paneļa enerģijas patēriņš, tādējādi izlādējot transportlīdzekļa 12 V akumulatoru, kas galu galā var izraisīt nespēju iedarbināt transportlīdzekli, un 7.4.2.2.2. trešās personas, kurām sniedza pieteikšanās datus, var ļaunprātīgi izmantot pieteikšanās datus. 7.4.2.3. Turklāt uzņēmums Kia nekontrolē (turpmāko) datu, kuru trešās puses ieguvušas, izmantojot jūsu pieteikšanās datus, apstrādi. 7.4.3. Transportlīdzekli nedrīkst modificēt (tostarp modificēt aparatūru vai programmatūru vai izmantot trešās puses programmatūru) jebkādā veidā, kas var ietekmēt Pakalpojumu funkcionalitāti.

7.4.4. SIM karti, kas iegulta Vadības panelī, var izmantot tikai Vadības panelī un tikai, lai piekļūtu Pakalpojumiem. Izņemt SIM karti no Vadības ierīces vai izgūt SIM kartē esošo informāciju (piemēram, ICCID) ir aizliegts. Jūs nedrīkstat izmantot SIM karti – balss pārraidei (tostarp VOIP); – lai piekļūtu publiski adresētam galamērķim (t.i., publiskai IP adresei), tostarp izmantojot starpniekserveri, vārteju vai maršrutu; – jebkādā veidā, lai censtos iekļūt drošības pasākumos neatkarīgi no tā, vai ielaušanās izraisa datu bojāeju vai zudumu; – jebkādā veidā, kas izmanto Pakalpojumus vai programmatūru, kas saistīta ar internetā retranslētu tērzēšanu, vienādranga datņu koplietošanu, bitu torentu vai starpniekservera tīklu; – tādā veidā, kas ietver surogātpastu izplatīšanu, nevēlamu e - pastu vai komerciālu paziņojumu nosūtīšanu lielā apjomā vai atvērta SMPT protokola retranslēšanu; vai – jebkādā veidā, kas var negatīvi ietekmēt tīklu vai Pakalpojumus. 7.4.5. Jūs nedrīkstat atklāt SIM kartes, tīkla, Pakalpojumu vai jebkuras tās sastāvdaļas salīdzinošās novērtēšanas vai veiktspējas pārbaudes rezultātus nevienai trešajai pusei. 7.5. Pārkāpumu sekas Jebkurš šajā 7. iedaļā minēto pienākumu un ierobežojumu pārkāpums var izraisīt Pakalpojumu sniegšanas pagaidu apturēšanu. Uzņēmums Kia parasti jūs iepriekš informēs par nodomu apturēt pakalpojumu sniegšanu un pakalpojumu apturēšanas ilgumu, ja vien nav nepieciešama tūlītēja apturēšana, lai novērstu kaitējumu uzņēmumam Kia, Pakalpojumam, tīklam vai citiem klientiem. Apturēšanas ilgumu pēc saviem ieskatiem nosaka uzņēmums Kia, pamatojoties uz pārkāpuma smagumu un no tā izrietošajiem riskiem Kia, Pakalpojumam, tīklam vai citiem klientiem. Atkārtotu pārkāpumu gadījumā uzņēmums Kia saskaņā ar 11.3. sadaļu var izbeigt Līgumu. 8. MAKSA UN MAKSAS PAKALPOJUMI Lietotnes Kia App un pakalpojumu Kia Connected Services izmantošana parasti ir bez maksas (“bezmaksas pakalpojums”) uz laiku līdz 7 gadiem no pakalpojumu aktivizēšanas datuma (“bezmaksas pakalpojuma periods”), ja vien tie nav apzīmēti kā maksas abonements. Mēs paturam tiesības pēc saviem ieskatiem jebkurā laikā pārveidot bezmaksas pakalpojumu par maksas un/vai abonējamu pakalpojumu. Šādā gadījumā mēs jūs iepriekš informēsim par piemērojamajiem noteikumiem un maksu. Jums būs tiesības izbeigt bezmaksas pakalpojuma lietošanu jebkurā laikā, pirms izmaiņas stājas spēkā, piekrītot jaunajiem noteikumiem un maksai bez jebkādām izmaksām vai soda naudas. Ja transportlīdzekli pārdod un reģistrē jauna Galvenā lietotāja vārdā bezmaksas pakalpojuma periodā, jaunais Galvenais lietotājs var izvēlēties izmantot Pakalpojumus bez maksas atlikušajā bezmaksas pakalpojuma periodā, aktivējot Pakalpojumus savā vārdā. Bezmaksas pakalpojuma periodu neietekmē turpmāka pārdošana un reģistrācija pēc sākotnējās pārdošanas, t. i., turpmāka transportlīdzekļa pārdošana un/vai reģistrācija bezmaksas pakalpojuma periodu nepārtrauc un nepagarina. 9. PAKALPOJUMU PIEEJAMĪBA 9.1. Mēs paturam tiesības uz laiku vai pastāvīgi pilnībā vai daļēji deaktivizēt piekļuvi Pakalpojumiem, ciktāl tas nepieciešams, lai nodrošinātu pakalpojumu drošību vai stabilitāti visiem lietotājiem vai nodrošinātu Pakalpojumu atbilstību obligātajām juridiskajām prasībām. 9.2. Uz Pakalpojumu sniegšanu un izmantošanu var attiekties ierobežojumi attiecībā uz pašreizējo tehnikas stāvokli, kas nav atkarīgs no mums. Tas jo īpaši attiecas uz pārvadātāju nodrošināto datu savienojumu pieejamību. Atsevišķos gadījumos tīkla nepieejamība var izraisīt Pakalpojumu nepieejamību, jo nav iespējams pārsūtīt nepieciešamos datu. Turklāt īstermiņā Pakalpojumu, bezvadu tīklu un fiksēto tīklu, kā arī interneta maksimālā slodze var izraisīt jaudas vājos posmus.

9.3. Traucējumus var izraisīt arī nepārvarama vara, tostarp pandēmiskas un epidēmiskas slimības, streiki, lokauti un oficiālie rīkojumi, kā arī tehniskie un citi pasākumi (piemēram, remonts, apkope, programmatūras atjauninājumi un paplašinājumi), kurus nepieciešams veikt mūsu sistēmās vai lejasposma vai augšposma pakalpojumu sniedzēju, satura nodrošinātāju vai mobilo tīklu operatoru sistēmās, kas nepieciešami Pakalpojumu pareizai vai uzlabotai darbībai. 9.4. Ja piekļuve Pakalpojumiem ir deaktivizēta, ierobežota vai traucēta, kā aprakstīts šajā, 9. sadaļā, mēs, ciktāl iespējams, iepriekš ar sazināsimies, lai jūs par to informētu un informētu par deaktivācijas, ierobežošanas vai traucējumu iemeslu. 10. DATU AIZSARDZĪBA 10.1. Informāciju par to, kā mēs apkopojam un apstrādājam personas datus saistībā ar Pakalpojumu sniegšanu, skatiet mūsu Kia Connect Paziņojumā par konfidencialitāti, kas pieejams Kia Connect tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. Par Pakalpojumu aktivizēšanu jums jāinformē visi citi transportlīdzekļa lietotāji/vadītāji. Citi lietotāji/vadītāji jo īpaši jāinformē par Kia Connect Paziņojumā par datu konfidencialitāti aprakstītajām datu apstrādes darbībām un to, ka Pakalpojumiem ir n epieciešama atrašanās vietas datu (GPS datu) apkopošana un apstrāde. 11. TERMIŅŠ, IZBEIGŠANA 11.1. Šis līgums sākas pēc tam, kad esat to apstiprinājis Vadības panelī. Tas beidzas, beidzoties bezmaksas pakalpojuma periodam (skat. 8.1. sadaļu), ja vien to neizbeidz agrāk saskaņā ar šo 11. sadaļu. 11.2. Līgumu par Pakalpojumu sniegšanu un tādējādi tiesības izmantot Pakalpojumus jebkura no pusēm var izbeigt jebkurā laikā, brīdinot par to vienu mēnesi iepriekš. 11.3. Netiek skartas nevienas Puses tiesības izbeigt Līgumu pamatota iemesla dēļ. Pamatots iemesls Līguma izbeigšanai no Kia puses it īpaši ir, ja lietotājs atkārtoti pārkāpj savas saistības saskaņā ar 7.5. sadaļas priekšnosacījumiem. 11.4. Jebkuras Puses likumā noteiktās līguma darbības izbeigšanas tiesības nav skartas. 12. PIEKĻUVE DATIEM UN TO IZMANTOŠANA SASKAŅĀ AR EIROPAS DATU AKTU 12.1. Datu licence un datu lietošanas nolūks 12.1.1. Attiecībā uz viegli pieejamiem datiem, kas nav personas dati un kurus ģenerē saistībā ar Pakalpojumu vai transportlīdzekļa izmantošanu (“ Attiecīgie dati ”), pieņemot šos Noteikumus, jūs mums piešķirat neekskluzīvu, visā pasaulē derīgu licenci piekļūt šiem datiem, tos izmantot un darīt pieejamus Kia saistītajiem uzņēmumiem un trešajām personām (“ Datu licence ”) bez maksas, šajā Sadaļā aprakstītajā kārtībā un turpmāk norādītajiem mērķiem (“ Mērķi ”): – Pakalpojumu sniegšanai saskaņā ar šajos Noteikumos norādīto; – atbalsta, garantijas vai līdzīgu pakalpojumu sniegšanai vai jūsu vai trešās personas prasību novērtēšanai attiecībā uz transportlīdzekli vai Pakalpojumiem; – transportlīdzekļa vai Pakalpojumu funkcionēšanas, drošības un drošuma uzraudzīšanai un uzturēšanai, kā arī kvalitātes kontroles nodrošināšanai; – mūsu vai uzņēmuma Kia saistīto uzņēmumu piedāvātā produkta vai saistīta pakalpojuma funkcionēšanas uzlabošanai;

– datu analizēšanai un to apkopošanai ar citiem datiem vai pakalpojumu datu veidošanai nolūkā uzlabot mūsu produktus un Pakalpojumus; – lai mēs vai trešās personas, kas darbojas mūsu vārdā vai sadarbībā ar mums, izstrādātu jaunus produktus vai pakalpojumus, tostarp mākslīgā intelekta (MI) risinājumus; – lai apkopotu attiecīgos datus ar citiem datiem vai radītu atvasinātus datus jebkādā likumīgā nolūkā, tostarp nolūkā pārdot vai citādi darīt pieejamus šādus apkopotus vai atvasinātus datus trešām personām, ar noteikumu, ka šādi dati neļauj identificēt konkrētus datus, kas mums nosūtīti no transportlīdzekļa vai Pakalpojumiem, vai neļauj trešai personai iegūt datus no datu kopas. 12.1.2. Mēs varam pārsūtīt datu licenci citam ar Kia saistītam uzņēmumam. Šādā gadījumā jūs informēs 30 dienas iepriekš, un šajā laikā jūs varēsiet iebilst pret šādu datu pārsūtīšanu. Ja jūs iebilstat, datu licences darbību izbeigs 7 dienu laikā pēc jūsu iebildum a. 12.1.3. Mēs apņemamies neizmantot attiecīgos datus, kas nav personas dati, lai gūtu ieskatu par jūsu ekonomisko situāciju, aktīviem un ražošanas metodēm vai par transportlīdzekļa vai Pakalpojumu izmantošanu jebkādā citā veidā, kas varētu apdraudēt jūsu komerciālo stāvokli tirgos, kuros jūs aktīvi darbojaties. 12.2. Jūsu piekļuve attiecīgajiem datiem 12.2.1. Jums ir tiesības piekļūt attiecīgajiem datiem bez maksas, vismaz tādā pašā kvalitātē, kāda ir pieejama mums, visaptverošā, strukturētā, plaši izmantotā un mašīnlasāmā formātā. 12.2.2. Tehniskā informācija par piekļuves procedūru ir pieejama mūsu tīmekļa vietnē (“ Datu akta informatīvais paziņojums ”). 12.2.3. Kad jūs pieprasāt piekļuvi attiecīgajiem datiem, mums var būt nepieciešama papildu informācija, lai varētu apstiprināt jūsu identitāti, pieprasījuma pamatotību un jūsu tiesības piekļūt datiem. Šim nolūkam mēs varam pieprasīt: – transportlīdzekļa īpašumtiesības apstiprinošu dokumentu; VAI – dokumentu, kas apstiprina transportlīdzekļa nomu vai citas transportlīdzekļa pagaidu lietošanas tiesības; VAI – citu Pakalpojumu lietošanas tiesību apliecinājumu. 12.2.4. Ja neesat transportlīdzekļa likumīgais īpašnieks, pieprasījums piekļūt attiecīgajiem datiem jāiesniedz transportlīdzekļa īpašniekam. 12.2.5. Pirms mēs piešķiram piekļuvi attiecīgajiem datiem, mēs varam lūgt jūs nodrošināt, lai attiecīgo datu drošībai tiktu piemēroti tehniskie un organizatoriskie drošības pasākumi. 12.2.6. Mēs varam atteikt piekļuvi attiecīgajiem datiem, ja datu izpaušana (vai jebkāda turpmāka datu apstrāde) var nopietni negatīvi ietekmēt fiziskas personas veselību, drošību vai drošumu. 12.2.7. Turklāt ārkārtas apstākļos, ja nevarat nodrošināt pietiekamu attiecīgo datu drošību vai ja attiecīgo datu izpaušana var radīt nopietnu ekonomisku kaitējumu, mēs varam atteikt piekļuvi attiecīgajiem datiem. 12.2.8. Ja mēs noraidīsim jūsu pieprasījumu piekļūt attiecīgajiem datiem saskaņā ar 12.2.6. vai 12.2.7. sadaļu, mēs par to attiecīgi informēsim arī attiecīgo iestādi. Šādā gadījumā jums ir arī tiesības zināt iemeslus, kuru dēļ jūsu pieprasījumu noraidīja, un iesniegt sūdzību attiecīgajai iestādei. 12.2.9. Ja pieprasīto attiecīgo datu tvērumā ietilpst personas dati, piemēro VDAR. Šādā gadījumā jums var pieprasīt pierādīt personas datu apstrādes juridisko pamatu, ja vien jūs neesat datu subjekts VDAR nozīmē, un jūs drīkstat pieprasīt tikai personas datus par sevi.

12.3. Attiecīgo datu izmantošana Jums ir tiesības izmantot attiecīgos datus, kurus jums darīja pieejamus jebkādā likumīgā nolūkā, un brīvi kopīgot attiecīgos datus ar trešajām personām. Tomēr jūs nedrīkstat: – izmantot attiecīgos datus, lai izstrādātu savienotu produktu, kas konkurē ar Kia transportlīdzekli, nedz arī šajā nolūkā kopīgot attiecīgos datus ar trešām personām; – izmantot attiecīgos datus, lai gūtu ieskatu par mūsu vai uzņēmuma Kia Corporation ekonomisko situāciju, aktīviem un ražošanas metodēm; – izmantot piespiedu līdzekļus vai jebkādas nepilnības mūsu tehniskajā infrastruktūrā, kas paredzēta attiecīgo datu aizsardzībai, lai iegūtu piekļuvi datiem; – kopīgojiet attiecīgos datus ar trešo personu, kuru uzskata par vārtzini saskaņā ar Regulas (ES) 2022/1925 3. pantu (aktuāls vārtziņu saraksts ir pieejams šeit: https://digital -markets-act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Datu koplietošana ar trešām personām saistībā ar Mērķiem 12.4.1. Mēs varam kopīgot attiecīgos datus, kas nav personas dati, ar Kia saistītiem uzņēmumiem un/vai trešajām personām, ja trešā persona šos datus izmanto vienam vai visiem tālāk norādītajiem mērķiem: – palīdzēt datu kontrolierim sasniegt Mērķus; – sasniegt Mērķus sadarbībā ar datu kontrolieri; – sasniegt citu trešo personu mērķus, ja esat to īpaši pieprasījis. Šādā gadījumā mēs varam pieprasīt kompensāciju no šādas trešās personas par attiecīgo datu kopīgošanu. 12.4.2. Izņemot gadījumus, kas aprakstīti 12.4.1. sadaļas pirmajā un otrajā punktā, 12.4.4. sadaļā un/vai Kia Connect Privātuma paziņojumā, mēs kopīgosim attiecīgos datus tikai pēc jūsu pieprasījuma, kuru jūs varat iesniegt mums vai jūsu izvēlētām trešajām personām. Plašāku informāciju par pieprasījuma procedūru skatiet Datu akta informācijas paziņojumā. 12.4.3. Kopīgojot attiecīgos datus, kas nav personas dati, ar trešo personu, mēs nodrošināsim, ka trešajai personai ir līgumiskas saistības: neizmantot attiecīgos datus nekādiem mērķiem vai nekādos veidos, kas nav atļauti saskaņā ar šo 9. sadaļu; negūt ieskatu par jūsu ekonomisko situāciju, aktīviem un ražošanas metodēm vai par transportlīdzekļa vai Pakalpojumu izmantošanu jebkādā citā veidā, kas varētu apdraudēt jūsu komerciālo stāvokli tirgos, kuros jūs aktīvi darbojaties; piemērot tehniskos un organizatoriskos pasākumus, kas nepieciešami, lai nodrošinātu attiecīgo datu pienācīgu drošības līmeni; tālāk nekopīgot attiecīgos datus, izņemot gadījumus, kad jūs īpaši pieprasāt vai apstiprināt šādu datu kopīgošanu vai ja šāda datu kopīgošana ir nepieciešama un jūsu interesēs, lai panāktu Mērķus vai izpildītu jebkādu līgumu, kas jums varētu būt noslēgts ar šādu trešo personu. 12.4.4. Lai izvairītos no pārpratumiem, mēs un trešās personas, ar kurām ir kopīgoti attiecīgie dati, pēc saviem ieskatiem drīkstam izmantot trešo personu sniegtos apstrādes pakalpojumus, piemēram, mākoņdatošanas pakalpojumus (tostarp infrastruktūru kā pakalpojumu, platformu kā pakalpojumu un programmatūru kā pakalpojumu), mitināšanas pakalpojumus vai līdzīgus pakalpojumus Mērķu sasniegšanai. 12.4.5. Mēs nekādā gadījumā nekopīgosim attiecīgos datus ar trešo personu, kuru uzskata par vārtzini saskaņā ar Regulas (ES) 2022/1925 3. pantu (aktuāls vārtziņu saraksts ir pieejams šeit: https://digital -markets- act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Datu licences darbības izbeigšana

12.5.1. Attiecīgo datu izmantošanu ierobežo Datu akta informācijas paziņojumā norādītie glabāšanas periodi. 12.5.2. Pakalpojumu izbeigšana vai atsaukšana izbeidz datu licences darbību. Ņemiet vērā, ka, pārtraucot datu licences darbību, pakalpojumu lietošanu ierobežos vai pārtrauks. 12.5.3. Datu licences darbību automātiski izbeidz arī šādos gadījumos: – nododot transportlīdzekli vai pilnīgi pārtraucot Pakalpojumus; kad beidzas jūsu transportlīdzekļa lietošanas tiesību termiņš (t. i., jūs pārdodat savu transportlīdzekli); 9.2 sadaļā norādītajā gadījumā. 12.5.4. Pēc datu licences derīguma termiņa beigām vai darbības izbeigšanas mēs vairs neapkoposim attiecīgos datus. Tomēr datu kontrolierim ir tiesības turpināt apstrādāt attiecīgos datus, kas jau bija ģenerēti vai apkopoti pirms datu licences darbības beigām vai derīguma termiņa beigām, kā norādīts šajā 12. sadaļā. 12.6. Personas datu izmantošana Attiecīgo personas datu izmantošana un kopīgošana ir detalizēti aprakstīta Kia Connect Privātuma paziņojumā. 12.7. Transportlīdzekļa nodošana un Pakalpojumu papildu lietotāji 12.7.1. Ja pārdodat savu transportlīdzekli vai kā citādi to pastāvīgi nododat trešajai personai, jums ir jāievēro prasības, kas norādītas 5.4.3. sadaļā. 12.7.2. Ja jūs atļaujat citai personai (“ Papildu lietotājs ”) izmantot Pakalpojumus, jums ir jānodrošina, ka: – šis Papildu lietotājs ir apstiprinājis šos lietošanas noteikumus un piekritis tiem, jo īpaši šo 12. sadaļu; – jūs atbalstāt Papildu lietotāja pieprasījumus par attiecīgajiem datiem, jo īpaši rīkojoties kā mūsu galvenā kontaktpersona saistībā ar attiecīgajiem datiem; – jūs nekavējoties informējat mūs par jebkādiem Papildu lietotāju pieprasījumiem vai prasībām par attiecīgajiem datiem un sadarbojaties ar mums šādu pieprasījumu vai prasību risināšanā, jo īpaši sniedzot mums visu nepieciešamo informāciju. 12.7.3. Ciktāl to pieļauj likums, jūs esat atbildīgs par zaudējumiem, kas radušies mums vai trešajām pusēm, ja neievērojat savas saistības, īpaši šajā 12.7.2. un/vai 5.4.3. sadaļā 12.8. Papildinformācija Detalizēta informācija par attiecīgajiem datiem, jūsu tiesībām saskaņā ar ES Datu aktu un cita likumā prasītā informācija ir pieejama Datu akta informācijas paziņojumā. 12.9. Piekļuve pilnvarotā lietotāja attiecīgajiem datiem un to izmantošana 12.9.1. Jūs uzskata par “Pilnvarotu lietotāju”, ja transportlīdzeklis jums nepieder (t.i., īpašumtiesības vai līzings), bet jūs izmantojat pakalpojumus, pamatojoties uz citas puses atļauju (“Komerclietotājs”), jo īpaši, ja tas ir: – jūsu darba devējs; – jūsu uzņēmējdarbības partneris, piemēram, automašīnu nomas uzņēmums. 12.9.2. 12.1 –12.9.1. sadaļa neattiecas uz Pilnvarotiem lietotājiem. Komerclietotājiem ir jāsniedz saviem Pilnvarotajiem lietotājiem visa tiesību aktos prasītā informācija, jo īpaši par to, kā un kādiem nolūkiem attiecīgos datus izmanto, kā tiem var piekļūt un ar ko tos kopīgo. Lai iegūtu atbilstošu informāciju, sazinieties ar Komerclietotāju. 12.9.3. Pilnvarotajiem lietotājiem jāiesniedz pieprasījumi par piekļuvi attiecīgajiem datiem ar komerclietotāja starpniecību.

13. IZMAIŅAS PAKALPOJUMOS; IZMAIŅAS LIETOŠANAS NOTEIKUMOS 13.1. Izmaiņas Pakalpojumos Kia patur tiesības veikt saprātīgas izmaiņas Pakalpojumos. Jo īpaši mēs dažkārt veicam likumīgi nepieciešamus atjauninājumus, kas ir izmaiņas, kuras nodrošina mūsu Pakalpojumu atbilstību piemērojamiem tiesību aktiem. Mēs varam arī veikt šos atjauninājumus savos Pakalpojumos drošības apsvērumu dēļ un lai tie atbilstu paredzamajiem kvalitātes standartiem (piemēram, tiem, kas aprakstīti 17. sadaļā par tiesību aktos paredzētajām garantijām). Turklāt mēs varam mainīt savus Pakalpojumus šādu papildu iemeslu dēļ: – lai apgūtu jaunas tehnoloģijas; – lai noregulētu Pakalpojumu lietotāju skaita palielināšanos vai samazināšanos; – lai pielāgotos importa izmaiņām licencēs vai partnerībās ar trešām pusēm; un – lai novērstu ļaunprātīgu izmantošanu vai kaitējumu. 13.2. Izmaiņas Lietošanas noteikumos Ne vēlāk kā divus mēnešus pirms ierosināto jauno lietošanas noteikumu stāšanās spēkā uzņēmums Kia izteiks jums piedāvājumu par izmaiņām šajos Lietošanas noteikumos, parādot tos lietotnē Kia App un/vai transportlīdzekļa Vadības panelī. Izmainītie Lietošanas noteikumi stājas spēkā tikai tad, ja tos apstiprināt, noklikšķinot uz atbilstošās pogas “Piekrist” lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Ja jūs nepieņemat ierosinātos mainītos Lietošanas noteikumus, mēs paturam tiesības lauzt līgumu, par to paziņojot 6 nedēļas iepriekš. 14. PĀRĒJIE NOTEIKUMI 14.1. Visus līgumus starp jums un uzņēmumu Kia noslēdz vietējā valodā. Pēc attiecīgā līguma noslēgšanas līguma teksts būs pieejams lejupielādēšanai tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Šie Lietošanas noteikumi ir visu pušu vienošanās par Pakalpojumu izmantošanas priekšmetu, un tie aizstāj visus iepriekš noslēgtos rakstiskos vai mutiskos nolīgumus starp pusēm attiecībā uz priekšmetu. 14.3. Jūsu veiktie atšķirīgie, konfliktējošie vai papildinošie noteikumi un nosacījumi reglamentē Pakalpojumu izmantošanu tikai tad, ja mēs tos rakstiski nepārprotami apstiprinām. 14.4. Visiem Lietošanas noteikumu grozījumiem un papildinājumiem, kā arī paziņojumiem, kas nepieciešami to izpildei, jābūt teksta formā (tostarp e - pasts, fakss vai apstiprinājums Vadības panelī). Teksta formas prasību var atcelt tikai teksta formā. 14.5. Mums ir tiesības pilnībā vai daļēji nodot savas tiesības un pienākumus saskaņā ar šo līgumu citam pakalpojumu sniedzējam, jums par to paziņojot 6 nedēļas iepriekš. Tomēr šajā gadījumā jums ir tiesības izbeigt līgumu viena mēneša laikā pēc rakstiskā paziņojuma saņemšanas, kas ir spēkā brīdī, kad līgumu nodod uzņēmumam, kurš pārņem līgumu no uzņēmuma Kia. Mēs jūs rakstiski nepārprotami informēsim par tiesībām izbeigt līguma darbību. Lai nerastos pārpratumi, šīs tiesības neskar jūsu tiesības izbeigt Lietošanas noteikumus un līdz ar to tiesības izmantot Pakalpojumus jebkurā laikā, kā noteikts 11.2. sadaļā. 15. KLIENTU APKALPOŠANA / SŪDZĪBAS Ja rodas jautājumi vai sūdzības, varat izmantot iepriekš, 2. sadaļā, norādīto kontaktinformāciju.

Kia nepiedalās un tai nav pienākuma piedalīties alternatīvajās strīdu izšķiršanas procedūrās, kuras izskata alternatīva patērētājiem paredzēta strīdu izšķiršanas struktūrvienība. 16. NORĀDĪJUMI PAR ATTEIKUMA TIESĪBĀM ATTIECĪBĀ UZ PAKALPOJUMIEM UN JAUNINĀJUMU IEGĀDI Ja esat patērētājs (t.i., fiziska persona, kas veic pasūtījumu, kura mērķi nevar attiecināt uz komerciālo vai pašnodarbināto profesionālo darbību), jums ir atteikuma tiesības saskaņā ar likumā paredzētajiem noteikumiem attiecībā uz šo līgumu par Pakalpojumu sniegšanu un jebkuru līgumu par Jauninājumu iegādi (skat. 5. sadaļu) 16.1. ATTEIKUMA TIESĪBAS Jums ir tiesības atteikties no šī līguma četrpadsmit dienu laikā, nenorādot nekādu pamatojumu. Atteikuma termiņš beigsies 14 dienas pēc līguma noslēgšanas dienas. Lai izmantotu atteikuma tiesības, jums jāinformē "Kia Connect GmbH", Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, tālruņa numurs: +49 800 77730 44 un e -pasta adrese: support@kia- connect.eu par savu lēmumu atteikties no šī līguma ar nepārprotamu paziņojumu (piemēram, nosūtot vēstuli pa pastu vai e -pastu). Jūs varat izmantot pievienoto atteikuma veidlapas paraugu, tomēr tas nav obligāts. Jūs varat arī elektroniski aizpildīt un iesniegt atteikuma veidlapas paraugu vai jebkuru citu nepārprotamu paziņojumu mūsu tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Ja izmantosiet šo iespēju, mēs nekavējoties nosūtīsim jums apstiprinājumu par šāda atteikuma saņemšanu uz pastāvīgu informācijas nesēju (piemēram, pa e -pastu). Lai ievērotu atteikuma termiņu, pietiek, ja nosūtāt paziņojumu par atteikuma tiesību izmantošanu pirms atteikuma termiņa beigām. 16.2. ATTEIKUMA SEKAS Ja atsakāties no šī līguma, mēs bez liekas kavēšanās un jebkurā gadījumā ne vēlāk kā 14 dienu laikā no dienas, kad mūs informēs par lēmumu atteikties no šī līguma, atlīdzināsim visus no jums saņemtos maksājumus, tostarp maksu par piegādi (izņemot papildu izmaksas, kas rodas, izvēloties piegādes veidu, kas nav mūsu piedāvātais lētākais standarta piegādes veids). Atlīdzināsim maksājumus, izmantojot tos pašus maksāšanas līdzekļus, kurus jūs izmantojāt sākotnējam darījumam, ja vien neesat nepārprotami piekritis citam atmaksas veidam; jebkurā gadījumā jums par maksājumu atlīdzināšanu nebūs jāmaksā. 16.3. SVARĪGA PIEZĪME: ATTEIKUMA TIESĪBU TERMIŅA BEIGAS Atteikuma tiesības beidzas attiecībā uz līgumiem par digitālā satura nodrošināšanu, kuru nepiegādā ar materiālu datu nesēju arī ar šādiem nosacījumiem: 16.3.1. Ja noslēgts līgums, kas neuzliek jums pienākumu maksāt, ja uzņēmums Kia ir sācis līguma izpildi; 16.3.2. Ja noslēgts līgums, kas uzliek jums pienākumu maksāt šādos gadījumos: 1. uzņēmums Kia ir sācis līguma izpildi; 2. jūs iepriekš esat nepārprotami piekritis tam, ka uzņēmums Kia sāks līguma izpildi pirms atteikuma termiņa beigām; 3. jūs esat atzinis, ka ar savu piekrišanu saskaņā ar b) apakšpunktu jūs zaudējat atteikuma tiesības līdz ar līguma izpildes sākumu; un 4. uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Vācijas Civilkodeksa sadaļu 312f (Bürgerliches Gesetzbuch, “BGB”). 16.4. ATTEIKUMA VEIDLAPAS PARAUGS Atteikuma veidlapas paraugs

(Aizpildiet un nosūtiet šo veidlapu tikai tad, ja vēlaties atteikties no līguma) – Uzņēmumam Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, e -pasta adrese: info@kia-connect.eu: – Ar šo es/mēs (*) paziņoju( - am), ka es/mēs (*) atsakos( - āmies) no sava līguma par šāda pakalpojuma sniegšanu (*), – Pasūtījuma datums (*)/saņemšanas datums (*), – Patērētāja( - u) vārds un uzvārds, – Patērētāja( -u) adrese, – Patērētāja( - u) paraksts (tikai, ja veidlapu iesniedz papīra formā), – Datums (*) Svītrot pēc vajadzības. 17. LIKUMĀ NOTEIKTĀ ATBILDĪBA PAR DEFEKTIEM Ja esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības uz atbildību par defektiem attiecībā uz precēm vai digitālajiem produktiem, kā arī jebkādas papildu tiesības, kas noteiktas šajos Lietošanas noteikumos. Likumā noteiktās tiesības uz atbildību par defektiem iztecēs divus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta nodrošināšanas. Nepārtrauktas piegādes gadījumā prasījumu termiņš iztecēs tikai 12 mēnešus pēc piegādes perioda beigām. 18. ATBILDĪBA Atkarībā no valsts, kurā ir jūsu pastāvīgā dzīvesvieta, uz jums attiecas šāda atbildība. 18.1. Austrija Piemēro likumā paredzētos atbildības noteikumus. 18.2. Beļģija 18.2.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie tiesību akti, uzņēmuma Kia līgumsaistības un ārpuslīgumiskās saistības neatkarīgi no to juridiskā pamata (neatkarīgi no garantijas, līguma, kaitējuma, nolaidības vai kā citādi, tostarp slēptiem defektiem) attiecībā uz zaudējumiem un bojājumiem, kas radušies Pakalpojumu sniegšanas vai Pakalpojumu sniegšanas aizkavēšanās, vai pārtraukuma sakarā, ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamajiem zaudējumiem līdz tādam apmēram, kas raksturīgi šāda veida līgumam, sakarā ar būtisku līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia pārkāpuma dēļ nav atbildīgs nedz par nebūtisku līgumsaistību pārkāpšanu, nedz par kādu nedaudz nolaidīgu jebkuru citu piemērojamo rūpības pienākumu pārkāpumu; un c) uzņēmums Kia nav atbildīgs ne par kādiem īpašiem, netiešiem vai izrietošiem zaudējumiem, tostarp, bet ne tikai, par datu, peļņas, uzkrājumu, iespēju, nemateriālās vērtības lietošanas zaudēšanu, kā arī trešo personu prasībām (pat ja uzņēmums Kia ir brīdināts par šāda kaitējuma iespējamību). 18.2.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz i) kādu obligātu tiesību aktos paredzētu atbildību (piemēram, atbildību par bojātiem produktiem), ii) atbildību par uzņēmuma Kia darbības vai bezdarbības izraisītiem miesas bojājumiem vai nāvi, iii) jebkādu atbildību par krāpšanu vai rupju nolaidību vai iv) jebkuru citu atbildību, ko nevar ierobežot vai izslēgt ar likumu. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. 18.3. Bosnija un Hercegovina 18.3.1. Ciktāl to pieļauj piemērojamie tiesību akti, uz uzņēmumu Kia neattiecas nekāda atbildība, kas izriet no Pakalpojumu un/vai jauninājumu sniegšanas saskaņā ar šiem Lietošanas noteikumiem vai ir saistīta ar tiem, izņemot atbildību par tīšu vai rupju nolaidīb u. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz iespējamām likumā noteiktām saistībām (piemēram, atbildību par produktu defektiem), kurus nevar ierobežot vai izslēgt ar likumu. 18.4. Bulgārija Ciktāl to atļauj piemērojamie Bulgārijas tiesību akti, uz uzņēmumu Kia neattiecas nekāda līgumiska vai likumiska atbildība pret jums, kas izriet no tā, ka uzņēmums Kia nepilda šo līgumu par Pakalpojumu sniegšanu un/vai attiecībā

uz jebkuru līgumu par Jauninājumu iegādi. It īpaši uzņēmuma Kia atbildību pret jums nedrīkst izslēgt vai ierobežot šādos gadījumos: 1) atbildība par rupju nolaidību vai nodomu un 2) atbildība par miesas bojājumiem vai nāvi, kas patērētājam radusies Kia darbības vai bezdarbības rezultātā. 18.5. Horvātija 18.5.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie Horvātijas tiesību akti, uzņēmuma Kia līgumiskās un ārpuslīgumiskās saistības (Horv. izvanugovorna odgovornost ) neatkarīgi no to juridiskā pamata par zaudējumiem un kaitējumu, kas radies Pakalpojumu sniegšanas dēļ vai saistībā ar to, vai par jebkādu kavēšanos vai pārtraukumu Pakalpojumu sniegšanā, ir ierobežotas šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs tikai par paredzamā kaitējuma apmēru, kas raksturīgs šāda veida līgumiem, attiecībā uz faktiem, kas tam darīti zināmi līguma noslēgšanas brīdī, un tikai būtisku līgumsaistību, t. i., saistību, kuru izpilde ir būtiska līguma pareizai izpildei un uz kurām patērētājs var pamatoti paļauties, pārkāpuma gadījumā; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par nebūtisku līgumsaistību pārkāpumu, kā arī par kādu citu piemērojamo rūpības pienākumu neizpildi, kas pieļauta nedaudz nolaidības dēļ; c) uzņēmums Kia nav atbildīgs par jebkādiem netiešiem vai izrietošiem zaudējumiem, piemēram, zaudētu peļņu (Horv. izmakla dobit), tostarp, bet ne tikai, par lie tošanas zudumu, datu zudumu, peļņas zudumu, ietaupījumu zudumu, iespēju zudumu un nemateriālās vērtības zudumu, vai trešo personu prasībām, pat ja uzņēmums Kia ir informēts par šāda kaitējuma iespējamību. 18.5.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz: i) jebkādu obligāto likumā noteikto atbildību, tostarp atbildību par produktiem ar trūkumiem (Horv. odgovornost za neispravan proizvod ); ii) atbildību par tīši vai rupjas nolaidības dēļ nodarītiem zaudējumiem; iii) jebkādu citu atbildību, kuru nevar ierobežot vai izslēgt saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. Turklāt šos ierobežojumus nepiemēro, ja uzņēmums Kia ir skaidri uzņēmies īpaš u garantiju vai saistības, piemēram, komercgarantiju Horvātijas Saistību likuma 4.1.1. sadaļas izpratnē. 18.5.3. Jums ir jādara viss iespējamais, lai novērstu un samazinātu kaitējumu. 18.5.4. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par fotoradara/bīstamās zonas brīdinājumu izmantošanu, kas aizliegti saskaņā ar Horvātijas Ceļu satiksmes drošības likuma 283. panta 1. punktu (horvātu valodā: Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC). 18.5.5. Uzņēmums TomTom Global Content B.V. nav atbildīgs par fotoradara/bīstamās zonas brīdinājumu izmantošanu, kas aizliegti saskaņā ar ZSPNC 283. panta 1. punktu. 18.5.6. Uzņēmums HERE Europe B.V. nav atbildīgs par fotoradara/bīstamās zonas brīdinājumu izmantošanu, kas aizliegti saskaņā ar ZSPNC 283. panta 1. punktu. 18.6. Kipra 18.6.1. Uzņēmums Kia atbild par paredzamiem zaudējumiem un bojājumiem, kurus izraisījis uzņēmums Kia. Ja uzņēmums Kia neievēro šos Lietošanas noteikumus, uzņēmums Kia ir atbildīgs par visiem zaudējumiem vai bojājumiem, kas jums radušies un kas ir paredzami uzņēmuma Kia līguma laušanas vai saprātīgas rūpības un prasmju neizmantošanas rezultātā, taču mēs neesam atbildīgi par jebkādiem neparedzamiem zaudējumiem vai bojājumiem. Zaudējumi vai bojājumi ir paredzami, ja ir acīmredzams, ka tie notiks, vai ja līguma noslēgš anas laikā gan jūs, gan mēs zinājām, ka tie var notikt. 18.6.2. Uzņēmums Kia nekādi neizslēdz vai neierobežo savu atbildību jūsu priekšā, ja to darīt būtu nelikumīgi. Tas ietver atbildību par nāvi vai traumu, kuru izraisījusi uzņēmuma Kia nolaidība vai tā darbinieku, aģentu vai apakšuzņēmēju nolaidība, par krāpšanu vai ļaunprātīgu sagrozīšanu. 18.6.3. Uzņēmums Kia neuzņemas atbildību par uzņēmuma zaudējumiem. Mēs sniedzam Pakalpojumus tikai privātai lietošanai. Ja jūs izmantojat produktus komerciāliem, uzņēmējdarbības vai tālākpārdošanas mērķiem,

uzņēmums Kia nebūs atbildīgs jūsu priekšā par jebkādu peļņas zaudējumu, uzņēmējdarbības zaudējumu, uzņēmējdarbības pārtraukšanu vai uzņēmējdarbības iespēju zaudējumu. 18.6.4. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par kameru/bīstamās zonas brīdinājumu, kurus aizliedz jebkādi piemērojamie vietējie likumi, lietošanu. 18.6.5. Uzņēmums TomTom Global Content B.V. nav atbildīgs par kameru/bīstamās zonas brīdinājumu, kurus aizliedz jebkādi piemērojamie vietējie likumi, lietošanu. 18.7. Čehijas Republika 18.7.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie tiesību akti, uzņēmuma Kia līgumiskās un likumā noteiktās saistības neatkarīgi no to juridiskā pamata par kaitējumu vai nemateriālo kaitējumu, kas radies Pakalpojumu vai Jauninājumu sniegšanas vai sniegšanas aizkavēšanās vai pārtraukuma rezultātā vai saistībā ar to, ierobežota šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par faktiskajiem zaudējumiem līdz tādam paredzamam apmēram, kas raksturīgs šāda veida līgumam, sakarā ar līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par peļņas zaudēšanu vai nemateriālu kaitējumu. 18.5.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz uzņēmuma Kia a) atbildību par kaitējumu indivīda dabiskajām tiesībām; b) atbildību par kaitējumu, kas nodarīts tīši vai ar rupju nolaidību; c) atbildību vājāko pušu priekšā, it īpaši patērētāju priekšā; vai d) jebkādu atbildību kuru nevar ierobežot vai izslēgt ar likumu. 18.8. Dānija 18.8.1. Uzņēmums Kia neuzņemas atbildību par tiešiem vai netiešiem zaudējumiem vai kaitējumu, izņemot, ja uzņēmums Kia ir izraisījis zaudējumus vai kaitējumu ar tīšu nodarījumu vai rupju nolaidību. 18.8.2. Minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz jebkādu obligāto likumā noteikto atbildību, jo īpaši uz atbildību saskaņā ar Dānijas Likumu par produktatbildību (Produktansvarslagen), kā arī uz atbildību par miesas bojājumiem, kas radušies kāda vainas dēļ. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir pieņēmis īpašu garantiju. 18.8.3. Jums ir pienākums darīt visu iespējamo, lai novērstu un līdz minimumam samazinātu kaitējumu. 18.9. Igaunija 18.9.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, uzņēmums Kia nekādā veidā nav atbildīgs par jebkādu kaitējumu (tiešu vai netiešu kaitējumu, tostarp peļņas zaudējumu), kas radies līguma par Pakalpojumu sniegšanu vai pašu Pakalpojumu sniegšanas rezultātā vai saistībā ar to. 18.9.2. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par kameras/bīstamās zonas brīdinājumu/jebkādu citu saistītu iekārtu izmantošanu, kas konstatē satiksmes uzraudzības izmantotās ātruma mērierīces vai traucē tām, saskaņā ar Ceļu satiksmes likuma 73. panta 8. punktu. 18.9.3. Uzņēmums TomTom Global Content B.V. nav atbildīgs par kameras/bīstamās zonas brīdinājumu/jebkādu citu saistītu iekārtu izmantošanu, kas konstatē satiksmes uzraudzības izmantotās ātruma mērierīces vai traucē tām, saskaņā ar Ceļu satiksmes likuma 73. panta 8. punktu. 18.9.4. Uzņēmums HERE Europe B.V. nav atbildīgs par kameras/bīstamās zonas brīdinājumu/jebkādu citu saistītu iekārtu izmantošanu, kas konstatē satiksmes uzraudzības izmantotās ātruma mērierīces vai traucē tām, saskaņā ar Ceļu satiksmes likuma 73. panta 8. punktu.

18.9.5. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neierobežo un neaizliedz uzņēmuma Kia atbildību par Lietotāja nāvi vai kaitējumu veselībai, citos gadījumos, kad bojājums radies tīši vai rupjas nolaidības dēļ, vai jebkuru citu atbildību, kuru nevar ierobežot vai izslēgt saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 18.10. Somija 18.10.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie tiesību akti, uzņēmums Kia nav atbildīgs par tiešiem vai netiešiem zaudējumiem vai kaitējumu. 18.10.2. Minētie atbildības ierobežojumi neattiecas ne uz kādu obligāto likumā noteikto atbildību, jo īpaši uz atbildību par tīšu nodarījumu vai rupju nolaidību, atbildību saskaņā ar Somijas Likumu par produktatbildību (Tuotevastuulaki) un atbildību par miesas bojājumiem vai nāvi. Turklāt atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir ir uzņemies īpašu garantiju. 18.10.3. Iepriekš minētā 18.10.1 un 18.10.2 sadaļa attiecīgi attiecas uz uzņēmuma Kia atbildību par nelietderīgiem izdevumiem 18.10.4. Jums ir pienākums darīt visu iespējamo, lai novērstu un līdz minimumam samazinātu kaitējumu. 18.11. Francija 18.11.1. Ja jūs esat patērētājs, uz jums neattiecas 18. sadaļa. 18.11.2. Uzņēmuma Kia līgumisko atbildību par kaitējumu, kas radies nelielas nolaidības dēļ, ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamajiem zaudējumiem līdz tādam apmēram, kas raksturīgi šāda veida līgumam, sakarā ar līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par netiešiem zaudējumiem, kas var rasties no Pakalpojumu izmantošanas; c) uzņēmums Kia nav atbildīgs par nepārvaramas varas radītu kaitējumu (t. i., no uzņēmuma Kia neatkarīgs notikums, kuru nevarēja pamatoti paredzēt līguma noslēgšanas brīdī). 18.11.3. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz jebkuru obligāto tiesību aktos paredzēto atbildību, jo īpaši atbildību par rupju nolaidību un/vai tīšu pārkāpumu, atbildību par defektīviem produktiem un atbildību par personas gūtām traumām. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. 18.11.4. 18.11.2. un 18.11.3. sadaļas attiecīgi piemēro uzņēmuma Kia atbildībai par izšķērdētajiem izdevumiem. 18.12. Vācija 18.12.1. Uzņēmums Kia saskaņā ar likumā paredzētajiem noteikumiem ir atbildīgs par Kia, tā likumisko pārstāvju, izpilddarbinieku vai citu pilnvaroto aģentu nodomu un rupju nolaidību. Tas pats attiecas uz garantijas pārkāpumu (piemēram, BGB 444. vai 639. panta nozīmē (Bürgerliches Gesetzbuch, Vācijas Civilkodekss) vai citu stingru atbildību, kā arī prasībām saskaņā ar Likumu par produktatbildību (Produkthaftungsgesetz) vai dzīvības, ķermeņa vai veselības ievainojuma gadījumā.18.12.2. Vienkāršas nolaidības gadījumā, ja vien nepiemēro 18 12.1. sadaļu, uzņēmums Kia ir atbildīgs tikai par būtisku līgumsaistību, t. i., tādu saistību, kas, pirmkārt, padara iespējamu līguma pareizu izpildi un uz kurām klientam bija tiesības atsaukties vai kuru sodāma neizpildīšana apdraud līguma mērķa sasniegšanu, tomēr šajā gadījumā tas attiecas tikai uz paredzamo zaudējumu apmēru, kas parasti var rasties un ar kā rašanos uzņēmumam Kia bija jārēķinās līguma noslēgšanas brīdī, pamatojoties uz tobrīd zināmajiem apstākļiem. 18.12.3. Ju ms ir jāveic saprātīgas darbības zaudējumu novēršanai un samazināšanai. 18.12.4. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par brīdinājumu izmantošanu par radaru/bīstamām zonām, kas ir aizliegti saskaņā ar Vācijas Ceļu satiksmes likuma (“StVO”) 23. sadaļas 1. panta c) punktu. 18.12.5. Uzņēmums TomTom Global Content B.V. nav atbildīgs par brīdinājumu izmantošanu par radaru/bīstamām zonām, kas ir aizliegti saskaņā ar “StVO” 23. sadaļas 1. panta c) punktu. 18.12.6. Uzņēmums HERE - Europe B.V. nav atbildīgs par brīdinājumu izmantošanu par radaru/bīstamām zonām, kas ir aizliegti saskaņā ar “StVO” 23. sadaļas 1. panta c) punktu.

18.13. Grieķija Uzņēmums Kia ir atbildīgs saskaņā ar obligātajiem likumā noteiktajiem noteikumiem par atbildību, kuriem nepieciešama krāpšanas vai rupjas nolaidības fakta konstatācija no tā puses. Uzņēmums Kia var būt atbildīgs arī par nelielu nolaidību, ja a) jūs esat patērētājs, b) nāves, miesas bojājumu vai morālā kaitējuma gadījumā, c) nav iepriekšējas vienošanās par jebkādu izņēmumu no tā. 18.14. Ungārija 18.14.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie tiesību akti, uzņēmuma Kia līgumsaistības un ārpuslīgumiskās saistības neatkarīgi no to juridiskā pamata (neatkarīgi no garantijas, līguma, kaitējuma, nolaidības vai kā citādi, tostarp slēptiem defektiem) attiecībā uz zaudējumiem un bojājumiem, kas radušies Pakalpojumu sniegšanas vai Pakalpojumu sniegšanas aizkavēšanās, vai pārtraukuma sakarā, ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamajiem zaudējumiem līdz tādam apmēram, kas raksturīgi šāda veida līgumam, sakarā ar būtisku līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia pārkāpuma dēļ nav atbildīgs nedz par nebūtisku līgumsaistību pārkāpšanu, nedz par kādu nedaudz nolaidīgu jebkuru citu piemērojamo rūpības pienākumu pārkāpumu; un c) uzņēmums Kia nav atbildīgs ne par kādiem īpašiem, netiešiem vai izrietošiem zaudējumiem, tostarp, bet ne tikai, par datu, peļņas, uzkrājumu, iespēju, nemateriālās vērtības lietošanas zaudēšanu, kā arī trešo personu prasībām (pat ja uzņēmums Kia ir brīdināts par šāda kaitējuma iespējamību). 18.12.2. Šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. Šie Lietošanas noteikumi neierobežo vai neizslēdz uzņēmuma Kia atbildību par i) nāvi vai miesas bojājumiem, kas radušies uzņēmuma Kia nolaidības vai uzņēm uma Kia darbinieku vai aģentu nolaidības dēļ; ii) tīšu rīcību; iii) pienākumu neizpildi, kas izriet no sabiedriskās kārtības noteikumiem; un iv) jebkuru citu gadījumu, kad uzņēmuma Kia atbildību nevar ierobežot vai izslēgt saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 18.14.3. Uzņēmuma Kia darbības traucējumu gadījumā jūs varat izpildīt līgumiskas garantijas prasību saskaņā ar 2013. gada Likumu V par Civilkodeksu. Šajā kontekstā jūs varat lūgt veikt produkta remontu vai nomaiņu, ja vien izvēlētās līguma garantijas tiesības ievērot nav iespējams vai ja tas rada nesamērīgus izdevumus uzņēmumam Kia salīdzinājumā ar alternatīviem tiesiskās aizsardzības līdzekļiem. Ja jūs neprasījāt vai nevarējāt prasīt produkta remontu vai nomaiņu, jūs varat lūgt samērīgu izmaksu daļas apmaksu, vai jūs varat pats/pati novērst defektu vai veikt remontu uz uzņēmuma Kia rēķina, vai – galējā gadījumā – jūs varat lauzt līgumu. 18.14.4. Tā kā pašreizējie Lietošanas noteikumi neattiecas uz kustamu preču pārdošanu, jums nav tiesību īstenot produkta garantijas prasības pret uzņēmumu Kia. 18.14.5. Uzņēmums Kia neuzņemas nekādas brīvprātīgas garantijas, un Pakalpojumu sniegšana saskaņā ar šiem Lietošanas noteikumiem neietilpst obligāto likumā noteikto garantiju kategorijās, kuras nosaka Valdības dekrēts 151/2003. (IX. 22.) par likumā noteikto garantiju dažām patēriņa precēm, kas nav ātrbojīgas. 18.15. Islande 18.15.1. Uzņēmuma Kia līgumisko un likumā noteikto atbildību par zaudējumiem, kas radušies nelielas nolaidības dēļ, neatkarīgi no juridiskā pamata ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamo zaudējumu summu, kas raksturīga šāda veida līgumam būtisku līgumsaistību pārkāpuma dēļ; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par jebkāda cita piemērojamā pienākuma, kas uzdod ievērot piesardzību, pārkāpumu nelielas nolaidības dēļ; c) uzņēmuma Kia atbildība nepārsniedz 50 000 ISK par katru gadījumu; d) uzņēmums Kia neatbild ne par kādiem force majeure apstākļu radītiem zaudējumiem (t. i., notikumu, kuru uzņēmums Kia nevar ietekmēt un kuru līguma noslēgšanas brīdī nevarēja saprātīgi paredzēt). 18.15.2. Minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz jebkādām obligātajām likumā noteiktajām saistībām, tostarp saistībām saskaņā ar Islandes Likumu par produktatbildību (is. Lög um skaðsemisábyrgð). Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju.

18.15.3. Jums ir pienākums darīt visu iespējamo, lai novērstu un līdz minimumam samazinātu kaitējumu. 18.16. Īrija 18.16.1 Uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamiem uzņēmuma Kia izraisītiem zaudējumiem un bojājumiem. Ja uzņēmums Kia neievēros šos Lietošanas noteikumus, uzņēmums Kia būs atbildīgs par jūsu zaudējumiem vai bojājumiem, kurus var paredzēt uzņēmuma Kia šo Lietošanas noteikumu pārkāpšanas gadījumā vai tad, ja mēs nepielietojam saprātīgu rūpību un prasmi, taču mēs neesam atbildīgi par neparedzamiem zaudējumiem vai bojājumiem. Zaudējumi vai kaitējums uzskatāmi par paredzamiem, ja ir acīmredzams, ka tie radīsies, vai brīdī, kad līgums ir noslēgts, gan mēs zinājām, gan jūs zinājāt, ka tie var rasties. Zaudējums vai bojājums ir paredzams, ja ir skaidrs, ka tas notiks, vai ja līguma noslēgšanas brīdī mēs abi zinājām, kad tie var notikt. 18.16.2. Uzņēmums Kia neizslēdz vai nekādā veidā neierobežo savu atbildību pret jums, ja tas būtu nelikumīgi. Tas ietver atbildību par nāvi vai miesas bojājumiem, ko izraisījusi uzņēmuma Kia nolaidība vai tās darbinieku, aģentu vai apakšuzņēmēju nolaidība, vai par krāpšanu vai ļaunprātīgu sagrozīšanu. 18.16.3. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par uzņēmējdarbības zaudējumiem. Mēs sniedzam Pakalpojumus tikai izmantošanai privātām vajadzībām. Ja izmantojat produktus komerciāliem, uzņēmējdarbības vai atkalpārdošanas mērķiem, uzņēmums Kia neuzņemas nekādu atbildību par peļņas zaudēšanu, klientu zaudēšanu, uzņēmuma darbības pārtraukšanu vai uzņēmējdarbības iespēju zaudēšanu. 18.17. Itālija 18.17.1. Uzņēmuma Kia atbildību par kaitējumu, kas radies nelielas nolaidības dēļ, ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamajiem zaudējumiem līdz tādam apmēram, kas raksturīgi šāda veida līgumam sakarā ar būtisku līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par kādu nedaudz nolaidīgu jebkuru citu piemērojamo rūpības pienākumu pārkāpumu; c) šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. Šie Lietošanas noteikumi neierobežo vai neizslēdz uzņēmuma Kia atbildību par i) nāvi vai miesas bojājumiem, kas radušies uzņēmuma Kia nolaidības vai uzņēmuma Kia darbinieku vai aģentu nolaidības dēļ; ii) rupju nolaidību vai tīšu rīcību; iii) pienākumu neizpildi, kas izriet no sabiedriskās kārtības noteikumiem; un iv) jebkuru citu gadījumu, kad uzņēmuma Kia atbildību nevar ierobežot vai izslēgt saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 18.17.2. 18.17.1. sadaļu attiecīgi piemēro uzņēmuma Kia atbildībai par izšķērdētajiem izdevumiem. 18.17.3. Jums ir jāveic saprātīgas darbības zaudējumu novēršanai un samazināšanai. 18.18. Latvija Uzņēmums Kia ir atbildīgs par visiem zaudējumiem, kas izriet no šī līguma vai tā izpildes saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 18.19. Lietuva Ciktāl to atļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, ne uzņēmums Kia, ne tā līgumpartneri nav atbildīgi par zaudējumiem, kas radušies no šī līguma vai tā izpildes, izņemot uzņēmuma Kia tīša nodarījuma vai rupjas nolaidības gadījumā. Šis noteikums neierobežo uzņēmuma Kia atbildību par miesas bojājumiem, dzīvības zaudēšanu vai morālo kaitējumu. 18.20. Malta Uzņēmuma Kia atbildību par zaudējumiem, kas radušies vieglas nolaidības dēļ, ierobežo šādi: a) uzņēmums Kia ir atbildīgs par paredzamajiem zaudējumiem būtisku līgumsaistību neizpildes gadījumā līdz tādam apmēram, kas raksturīgs šāda veida līgumam; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par kāda cita piemērojamā rūpības pienākuma pārkāpumu vieglas nolaidības dēļ. Nekas šajos Lietošanas noteikumos neierobežo un neizslēdz uzņēmuma Kia atbildību par i) nāvi vai miesas bojājumiem, kas iestājušies uzņēmuma Kia nolaidības vai uzņēmuma Kia darbinieku vai aģentu nolaidības dēļ; ii) rupju nolaidību vai tīšu pārkāpumu; un iii) jebkuru citu gadījumu, kad uzņēmuma Kia atbildību nevar ierobežot vai izslēgt saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 18.21. Moldova

Ciktāl to pieļauj piemērojamie tiesību akti, uz uzņēmumu Kia neattiecas nekāda atbildība, izņemot 1) atbildību par rupju nolaidību vai nodomu; 2) likumā noteikto atbildību par miesas bojājumiem vai nāvi, kas nodarīti patērētājam uzņēmuma Kia vai personu, kuras rīkojas uzņēmuma Kia vārdā, darbības vai bezdarbības rezultātā un par miesas bojājumiem, par kuriem tie ir vainojami; 3) likumā noteikto atbildību par defektiem; 4) citu atbildību, kuras ierobežošana vai izslēgšana ir pretrunā ar likumu vai godprātību . 18.22. Melnkalne 18.22.1. Saskaņā ar Melnkalnes tiesību aktiem vispārīgais princips ir tāds, ka pusei, kas nodarījusi kaitējumu un ir atbildīga otras puses priekšā, ir pienākums šo kaitējumu atlīdzināt. Tiesības celt prasību par zaudējumu atlīdzību beidzas trīs gadu laikā no dienas, kad cietusī puse uzzināja par nodarīto kaitējumu. Katrā ziņā prasība par kaitējuma atlīdzību ir spēkā 5 gadus no kaitējuma rašanās dienas. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par kaitējumu, kas nav radies tīšas vai rupjas nolaidības dēļ. 18.23. Nīderlande 18.23.1. Ciktāl to atļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, uzņēmums Kia neatkarīgi no juridiskā pamata nav atbildīgs par pārkāpumiem pakalpojuma bezmaksas laikā, kā noteikts 8.1. sadaļā. Ciktāl uzņēmums Kia ir atbildīgs par šādu kaitējumu vai ja atbildība attiecas uz produktiem un/vai Pakalpojumiem, kas nav minēti 8.1. iedaļā, vai jebkuru citu atbildību, šādu atbildību ierobežo līdz paredzamā kaitējuma apmēram, kas radies materiālo (līgumisko) saistību pārkāpuma dēļ. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par netiešiem un izrietošiem zaudējumiem. Uzņēmums Kia neatbild ne par nemantiskiem savu saistību pārkāpumiem, ne par kādiem pārkāpumiem, kurus radījusi viegla nolaidība. Iepriekšminētais atbildības ierobežojums neattiecas uz obligāto atbildību, kuru nevar izslēgt, un atbildību, kas izriet no uzņēmuma Kia rupjas nolaidības vai apzināta nodarījuma. 18.23.2. Jums ir jāveic saprātīgas darbības zaudējumu novēršanai un samazināšanai. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par zaudējumiem, kas radušies, ja neesat veicis( - usi) šādas saprātīgas darbības. 18.24. Norvēģija 18.24.1. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par tiešu vai netiešu zaudējumu vai kaitējumu, ja vien uzņēmums Kia nav radījis zaudējumus vai kaitējumu tīša nodarījuma vai rupjas nolaidības dēļ. 18.4.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz obligātām likumā noteiktām saistībām, it īpaši saistībām par tīšu nodarījumu, saistībām saskaņā ar Norvēģijas Produktatbildības likumu (produktansvarsloven), un saistībām par miesas bojājumiem, kuru nodarīšanā kāds ir vainojams. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. 18.24.3. 18.24.1. un 18.24.2. sadaļu attiecīgi piemēro uzņēmuma Kia atbildībai par izšķērdētajiem izdevumiem. 18.24.4. Jums ir pienākums darīt visu iespējamo, lai novērstu un līdz minimumam samazinātu kaitējumu. 18.25. Polija Piemēro likumā noteiktos noteikumus par atbildību. 18.26. Portugāle 18.26.1. Uzņēmuma Kia līgumisko atbildību par kaitējumu, kas radies nelielas nolaidības dēļ, ierobežo šādi: a) summa par paredzamajiem zaudējumiem līdz tādam apmēram, kas raksturīgs šāda veida līgumam, sakarā ar līgumsaistību neizpildi; b) uzņēmums Kia nav atbildīgs par netiešiem zaudējumiem, kas radušies Pakalpojumu

izmantošanas rezultātā; c) uzņēmums Kia nav atbildīgs par nepārvaramas varas radītiem bojājumiem (t. i., no uzņēmuma Kia neatkarīgs notikums, kuru nevarēja pamatoti paredzēt līguma noslēgšanas brīdī). 18.26.2. Minētie ierobežojumi neattieksies uz rupjas nolaidības gadījumiem vai produktu neatbilstību 3 (trīs gadu) laikā, vai ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju saskaņā ar 18. oktobra Valdības dekrētu 84/2021, kas regulē patērētāju tiesības digitālo preču, satura un pakalpojumu pirkšanā un pārdošanā. 18.26.3. Uzņēmums Kia neizslēdz un nekādā veidā neierobežo savu atbildību pret jums, ja to darīt būtu nelikumīgi. Tas ietver atbildību par nāvi vai miesas bojājumiem, ko izraisījusi uzņēmuma Kia nolaidība vai tās darbinieku, aģentu vai apakšuzņēmēju nolaidība; par krāpšanu vai ļaunprātīgu sagrozīšanu; par jūsu likumīgo tiesību pārkāpšanu saistībā ar Pakalpojumiem, tostarp tiesību saņemt Pakalpojumus, kurus nodrošina ar saprātīgu rūpību un prasmi. 18.26.4. Uzņēmums Kia neuzņemas atbildību par uzņēmuma zaudējumiem. Mēs sniedzam Pakalpojumus tikai privātai lietošanai. Ja jūs izmantojat produktus komerciāliem, uzņēmējdarbības vai tālākpārdošanas mērķiem, uzņēmums Kia nebūs atbildīgs jūsu priekšā par jebkādu peļņas zaudējumu, uzņēmējdarbības zaudējumu, uzņēmējdarbības pārtraukšanu vai uzņēmējdarbības iespēju zaudējumu. 18.27. Rumānija 18.27.1. Ciktāl to pieļauj piemērojamie tiesību akti, un neskarot (i) likumā noteikto atbildību par defektiem, (ii) obligātās tiesiskās garantijas un ar tām saistītos pienākumus, (iii) atbildību par veselībai, fiziskajai vai garīgajai neaizskaramībai nodarīto kaitējumu, kā arī (iv) jebkuru citu atbildību, kuru nevar ierobežot vai izslēgt ar likumu, uzņēmumam Kia nav pienākuma vai tas citādi nav atbildīgs par zaudējumiem, aizspriedumiem vai kaitējumu, ko izraisījusi neliela nolaidība vai neapdomība vai nepārvaramas varas/nejaušs gadījums. Jums ir pienākums darīt visu iespējamo, lai novērstu vai mazinātu kaitējumu. Lai novērstu jebkādas šaubas, nepārvarama vara ir jebkurš ārējs, neparedzams, absolūti nepārvarams un nenovēršams notikums, savukārt nejaušs gadīju ms ir notikums, kuru nevar paredzēt vai novērst persona, kas citādi būtu atbildīga, ja notikums nebūtu noticis. 18.27.2. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par uzņēmējdarbības zaudējumiem. Mēs sniedzam Pakalpojumus tikai izmantošana privātām vajadzībām. Uzņēmums Kia neuzņemas nekādu atbildību par neparedzētiem zaudējumiem vai tiešiem vai netiešiem zaudējumiem, peļņas zaudēšanu, peļņas izmantošanas zaudēšanu, iespēju zaudēšanu vai turpmākiem zaudējumiem. 18.28. Serbija 18.28.1. Tiesības celt prasību par zaudējumu atlīdzību beidzas trīs gadu laikā no dienas, kad cietusī puse uzzināja par nodarīto kaitējumu. Katrā ziņā prasība par kaitējuma atlīdzību ir spēkā 5 gadus no kaitējuma rašanās dienas. 18.28.2. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par kaitējumu, kas nav radies tīšas vai rupjas nolaidības dēļ. 18.29. Slovākija 18.29.1. Pilnā mērā, ciktāl to atļauj spēkā esošie Slovākijas tiesību akti, uzņēmuma Kia līgumiskā un likumā noteiktā atbildība par zaudējumiem (jo īpaši faktiskajiem zaudējumiem un peļņas zaudējumiem), kas rodas Pakalpojumu vai Jauninājumu sniegšanas rezultātā vai saistībā ar to vai jebkādu Pakalpojumu un Jauninājumu nodrošināšanas kavēšanās vai pārtraukuma rezultātā, neatkarīgi no juridiskā pamata, ir ierobežota. Uzņēmums Kia ir atbildīgs par zaudējumu atlīdzināšanu tikai tādā apmērā, kas nepārsniedz summu, kuru uzņēmums Kia līguma noslēgšanas brīdī varēja paredzēt kā iespējamu uzņēmuma Kia saistību pārkāpšanas gadījumā, ņemot vērā visus uzņēmumam Kia zināmos faktus vai faktus, kurus tam bija jāzina, ievērojot vajadzīgo rūpību. 18.29.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz obligātām likumā noteiktām saistībām. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro,

ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. 18.29.3. Jums ir jāveic saprātīgas darbības zaudējumu novēršanai un samazināšanai. 18.30. Slovēnija 18.30.1. Uzņēmuma Kia atbildība ir ierobežota šādi: i) kaitējums, kas radies tīšas vai rupjas nolaidības dēļ; un ii) atbildība par tīši nodarītiem miesas bojājumiem, nāvi vai kaitējumu veselībai. 18.30.2. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par netiešu vai izrietošu kaitējumu, tostarp, bet ne tikai, par peļņas zudumu, ietaupījumu zudumu, iespēju zudumu, nemateriālu vērtību zudumu, lietošanas zudumu un datu zudumu, izņemot gadījumus, kad piemērojamie obligātie tiesību akti šādus izņēmumus nepieļauj. 18.30.3. Ciktāl to pieļauj piemērojamie tiesību akti, uzņēmums Kia izslēdz jebkādas garantijas, apliecinājumus vai solījumus, kas nav nepārprotami paredzēti šajos Lietošanas noteikumos, ciktāl tas attiecas uz Pakalpojumiem. Pakalpojumus sniedz pēc principa "kā ir" . 18.30.4. Jums ir jādara viss iespējamais, lai novērstu un samazinātu kaitējumu. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par kaitējumu, kas radies, ja jūs neesat veikuši šādus saprātīgus pasākumus. 18.31. Spānija 18.31.1. Uzņēmums Kia neierobežo savu obligāto, likumā noteikto atbildību, tostarp, bet ne tikai, atbildību par tīšu pārkāpumu un atbildību par pretlikumīgi radītiem miesas bojājumiem. 18.31.2. 18.31.1. sadaļu attiecīgi piemēro uzņēmuma Kia atbildībai par izšķērdēt ajiem izdevumiem. 18.32. Zviedrija 18.32.1. Uzņēmums Kia nav atbildīgs par tiešiem vai netiešiem zaudējumiem vai bojājumiem, ja vien uzņēmums Kia nav nodarījis zaudējumus vai kaitējumu tīša pārkāpuma vai rupjas nolaidības dēļ. 18.32.2. Iepriekš minētie atbildības ierobežojumi neattiecas uz jebkuru obligāto tiesību aktos paredzēto atbildību, jo īpaši atbildību par tīšu pārkāpumu saskaņā ar Zviedrijas Produktabildības likumu (Produktansvarslagen) un atbildību par pretlikumīgi radītiem miesas bojājumiem. Turklāt šādus atbildības ierobežojumus nepiemēro, ja un ciktāl uzņēmums Kia ir uzņēmies īpašu garantiju. 18.32.3. 864>.32.1. un 18.32.2. sadaļas attiecīgi piemēro uzņēmuma Kia atbildībai par izšķērdētajiem izdevumiem. 18.32.4. Jums ir jāveic saprātīgas darbības zaudējumu novēršanai un samazināša nai. 18.33. Šveice Pilnā apmērā, ciktāl to atļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, uzņēmums Kia neuzņemas nekādu atbildība, izņemot 1) atbildību par rupju nolaidību vai tīšu nodomu un 2) atbildību par sodāmām darbībām, kas izraisa miesas bojājumus vai nāvi. Uzņēmums Kia, ciktāl to atļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, nav atbildīgs ne par kādu netiešu, taču ne tikai, peļņas zaudēšanu, uzkrājumu zaudēšanu, iespēju zaudēšanu, nemateriālo vērtību zaudēšanu, lietošanas zaudēšanu vai datu zaudēšanu. Ciktāl to pieļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, uzņēmums Kia izslēdz visas garantijas, ja un ciktāl tās piemērojamas Pakalpojumiem saskaņā ar šo Līgumu. Pakalpojumus sniedz tādus, kādi tie ir. 18.34. Apvienotā Karaliste 18.34.1. Izņemot jebkādu juridisku atbildību, kuru mēs nevaram izslēgt tiesību aktos (piemēram, par nāvi vai miesas bojājumiem, ko izraisījusi mūsu nolaidība, par krāpšanu vai ļaunprātīgu sagrozīšanu, vai par jebkādu citu atbildību,

kuru nevar izslēgt vai ierobežot ar Apvienotās Karalistes tiesību aktiem) vai kas izriet no piemērojamiem tiesību aktiem attiecībā uz jūsu personas informācijas aizsardzību, uzņēmums Kia neatbild jūsu priekšā par: 18.34.1.1. zaudējumiem un bojājumiem, kas jums rodas, kuri nav paredzami uzņēmuma Kia līguma laušanas vai saprātīgas rūpības un prasmju neizmantošanas rezultātā. Zaudējumi vai bojājumi ir paredzami, ja ir acīmredzams, ka tie notiks, vai ja līguma noslēgšanas laikā gan jūs, gan mēs zinājām, ka tie var notikt; 18.34.1.2. zaudējumiem, kas rodas klientiem, kas nav patērētāji; 18.34.1.3. uzņēmuma zaudējumiem. Mēs sniedzam Pakalpojumus tikai privātai lietošanai. Ja jūs izmantojat produktus komerciāliem, uzņēmējdarbības vai tālākpārdošanas mērķiem, uzņēmums Kia nebūs atbildīgs jūsu priekšā par jebkādu peļņas zaudējumu, uzņēmējdarbības zaudējumu, uzņēmējdarbības pārtraukšanu vai uzņēmējdarbības iespēju zaudējumu. 18.34.1.4. zaudējumiem vai bojājumiem, kurus nav izraisījusi kāda mūsu neizdarība vai pārkāpums; vai 18.34.1.5. zaudējumiem vai bojājumiem (ieskaitot bojājumus ierīcei vai citam digitālam saturam, kas pieder jums un ko izraisījuši Pakalpojumi, kuros mēs neesam ievērojuši pienācīgu rūpību un prasmi), kas pārsniedz 500 sterliņu mārciņu vai kopējo cenu, ko samaksājāt par lietotni Kia Connect, Vadības paneli, Pakalpojumiem un Jauninājumiem. 18.35. Šos Lietošanas noteikumus var mainīt ar jūsu valsts likumiem. Apmeklējiet https://connect.kia.com/eu/downloads for possible deviations. 19.VIETĒJO TIESĪBU AKTU GROZĪJUMI Šajā tabulā ir iekļauti konkrēti vietējo tiesību aktu grozījumi atbilstoši valstij, kurā ir jūsu pastāvīgā dzīvesvieta. Beļģija 6.1. sadaļas pēdējo teikumu groza šādi: Nepārkāpjot spēkā esošajos tiesību aktos noteiktās obligātās tiesības, jūs nedrīkstat atveidot (pilnībā vai daļēji), pārraidīt (elektroniski vai citādi), pārveidot, attēlot, atkārtoti piegādāt, licencēt, saistīt vai citādi izmantot šos Pakalpojumus jebkādiem publiskiem vai komerciāliem mērķiem bez mūsu iepriekšējas atļaujas. 14.5. sadaļas 1. pantu groza šādi: Mēs esam tiesīgi pilnībā vai daļēji nodot savas ar šo līgumu noteiktās tiesības un pienākumus citam pakalpojumu sniedzējam bez jūsu piekrišanas, paziņojot jums par to 6 nedēļas iepriekš, ar nosacījumu, ka šī tiesību pārņemšana nemazina jūsu kā patērētāja g arantijas. 16. sadaļu groza šādi: Jūs skaidri piekrītat, ka līguma izpilde ar jūsu piekrišanu sākas dienā, kad jūs reģistrējaties uzņēmuma Kia kontam (lietotnes Kia Connect gadījumā). Turklāt jūs pieņemat tajā brīdī spēkā esošos Lietošanas noteikumus un līdz ar to pieņemat un atzīstat, ka zaudējat atteikuma tiesības attiecībā uz līgumu saskaņā ar Beļģijas Ekonomikas kodeksa pantu VI.53,13. Bosnija un Hercegovina 14.2. sadaļu aizstāj šādi: Ciktāl to pieļauj piemērojamie obligāti piemērojamie tiesību akti, uzņēmums Kia nepiedalās un tam nav pienākuma

piedalīties alternatīvos strīdu risināšanas procesos. Visus strīdus jūsu un Kia Connect starpā risina kompetenta tiesa Bosnijā un Hercegovinā. 15.1. un 15.2. sadaļu groza šādi: “Piecpadsmit”, nevis “četrpadsmit” un “15”, nevis “14” Bulgārija 13.2. sadaļas 2. pantu svītro un aizstāj šādi: | Uzņēmums Kia piedāvās jums izmaiņas šajos Lietošanas noteikumos pa tālruni, elektronisko pastu vai pastu uz patērētāja norādīto pasta adresi, kā arī demonstrējot tās lietotnē Kia Connect un/vai transportlīdzekļa Vadības panelī ne vēlāk kā divus mēnešu pirms jauno Lietošanas noteikumu paredzamās stāšanās spēkā. Grozītie Lietošanas noteikumi stājas spēkā tikai tad, kad jūs noklikšķināt uz atbilstošās pogas "Pieņemt" Lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Ja jūs nepieņemat ierosinātās izmaiņas Lietošanas noteikumos, jūs varat i) lauzt līgumu, kuru reglamentē Lietošanas noteikumi, vai ii) turpināt tā darbību atbilstoši Lietošanas noteikumu versijai, kas bija spēkā pirms grozījumu veikšanas. 14.5. sadaļu papildina šādi: Tiesību pārņemšanas gadījumā saskaņā ar iepriekšējo teikumu uzņēmums Kia apņemas garantēt, ka visas jums nodrošinātās garantijas paliek spēkā un ir nemainīgas. 16.3.1. sadaļu svītro un nepiemēro. 17. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja esat patērētājs, mēs esam atbildīgi par jebkuru Pakalpojuma (kas sniegts saskaņā ar šiem Lietošanas noteikumiem) neatbilstību līgumam un kas pastāvēja Pakalpojuma sniegšanas brīdī un parādījās divu gadu laikā pēc Pakalpojuma sniegšanas. Patērētājam jāinformē uzņēmums Kia par neatbilstību ne vēlāk kā 14 dienas pēc tam, kad neatbilstību līgumam konstatēja. Pretējā gadījumā uzņēmuma Kia atbildība ir spēkā neesoša. Horvātija 16.3.2. sadaļas 4. pantu aizstāj šādi: "Uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Horvātijas Patērētāju tiesību aizsardzības likuma 76. pantu." 19. sadaļu aizstāj šādi: "Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās atbildības par preču vai digitālo produktu defektu tiesības, kā arī jebkādas papildu tiesības, kas noteiktas šajos Lietošanas noteikumos. Attiecībā uz digitālajiem produktiem, kurus piegādā vienreizēji, jūsu likumā noteiktās tiesības par defektiem beidzas divu gadu laikā pēc to piegādes. Attiecībā uz digitālo saturu vai pakalpojumiem, kurus nodrošina nepārtraukti, atbildība par defektiem ir piemērojama visā piegādes periodā; prasības var celt 12 mēnešu laikā pēc piegādes perioda beigām saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem." Kipra 16.3.2. sadaļas 4. pantu aizstāj šādi: “Uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Patērētāju aizsardzības likuma 112(I)/2021 27. sadaļas m) panta iii) punktu.” Čehijas Republika 3.7. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Pakalpojumu un Jauninājumu nodrošināšana Ja nav panākta cita vienošanās, mēs sniedzam jums Pakalpojumus un Jauninājumus pēc līguma noslēgšanas.

Ja mēs nepildām savu pienākumu nodrošināt Pakalpojumus un Jauninājumus, jums kā patērētājam ir tiesības atsaukt līgumu, ja mēs nesniedzam Pakalpojumus un Jauninājumus bez liekas kavēšanās pēc tam, kad jūs informējat mūs par šo faktu, vai pēc papildu perioda, par kuru mēs esam abpusēji un skaidri vienojušies. Jūs varat atsaukt līgumu pirms saskaņotā papildu perioda beigām tikai tad, ja no mūsu paziņojuma vai apstākļiem nepārprotami izriet, ka mēs nesniegsim Pakalpojumus vai Jauninājumus, vai ja līguma noslēgšanas brīdī vai no apstākļiem līguma noslēgšanas brīdī ir skaidrs, ka līguma darbība ir nepieciešama norādītā laika posmā. 5.5.2. sadaļu svītro. 8 sadaļu pievieno šādā redakcijā: Vairumu Pakalpojumu nodrošina bez maksas. Tomēr dažus Pakalpojumus un Jauninājumus piedāvā par maksu, kas ir norādīta pie katra atsevišķā Pakalpojuma vai Jauninājuma Lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Maksa ir galīga un ietver visas nodevas un nodokļ us. 8.1. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Pakalpojumus, kurus bez maksas nodrošina konkrētā transportlīdzekļa (atbilstoši tā attiecīgajam VIN) lietotājiem sniedz 7 gadus. Šis 7 gadu periods sākas tajā pašā dienā, kad sākas garantijas periods. Ja transportlīdzekli pārdod un reģistrē jaunā īpašnieka/Galvenā lietotāja vārdā bezmaksas pakalpojuma periodā, jaunais īpašnieks/Galvenais lietotājs var izmantot Pakalpojumus bez maksas šajā atlikušajā bezmaksas pakalpojumu periodā, aktivējot Pakalpojumus savā vārdā. Bezmaksas pakalpojumu periodu neietekmē turpmāka pārdošana un reģistrācija pēc sākotnējās pārdošanas, t. i., bezmaksas pakalpojumu periodu turpmāka transportlīdzekļa pārdošana un/vai reģistrācija nepārtrauc un nepagarina. 13.1. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Uzņēmums Kia patur tiesības veikt nepieciešamās izmaiņas Pakalpojumos. Lai uzturētu savu Pakalpojumu atbilstību piemērojamiem tiesību aktiem, mēs dažkārt veicam tajos izmaiņas. Mēs arī varam mainīt savus Pakalpojumus drošības apsvērumu dēļ, kā arī lai garantētu, ka tie atbilst kvalitātes standartiem (piem., tiem, kas aprakstīti 17. sadaļā par likumā noteikto atbildību par defektiem). Uzņēmums Kia patur tiesības veikt saprātīgas izmaiņas Pakalpojumos. Ja saprātīgas izmaiņas nerada jums papildu izdevumus un mēs informējam jūs par šādām izmaiņām iepriekš, mēs varam mainīt savus Pakalpojumus šādu papildiemeslu dēļ: – lai apgūtu jaunas tehnoloģijas; – lai nodrošinātu Pakalpojumu lietotāju skaita palielināšanos vai samazināšanos; – lai pielāgotos svarīgām izmaiņām licencēs vai partnerībās ar trešām pusēm; un – lai novērstu ļaunprātīgu izmantošanu vai kaitējumu. Ja saprātīgas izmaiņas būtiski traucē jums piekļūt Pakalpojumiem vai tos izmantot, mēs saprātīgā termiņā pirms izmaiņu stāšanās spēkā jūs par to rakstiski informēsim. Šis paziņojums informēs jūs par izmaiņu raksturu, to īstenošanas laiku un jūsu tiesībām lauzt līgumu bez līgumsoda 30 dienu laikā pēc tam, kad jūs informēja par izmaiņām vai pēc tam, kad Pakalpojumus mainīja, atkarībā no tā, kas notiks vēlāk. 13. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Pirms izveidojat savu Kia Connect kontu vai iesniedzat Pakalpojumu vai Jauninājumu pasūtījumu, jūs varat labot savā informācijā pielaistās kļūdas. Zināmu informāciju savā Kia Connect kontā varat labot vai mainīt arī vēlāk. 14.1. sadaļu dzēš un aizstāj šādi: Visus līgumus, kurus jūs noslēdzat ar uzņēmumu Kia, noslēdz čehu valodā. Pēc attiecīgā līguma noslēgšanas jūs saņemsiet apstiprinājuma e - pastu ar līguma tekstu. Mēs arī glabājam noslēgtos līgumus attiecīgo likumā norādīto laika posmu. 15.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Mūs uzrauga šādas iestādes: a) patērētāju aizsardzības jomā Čehijas Republikā Čehijas tirdzniecības inspekcijas iestāde un b) personas datu aizsardzības jomā "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit",

Gustav-Stresemann- Ring 1, 65189 Wiesbaden, tālrunis: +49 (0)611 -1408 0, e-pasts: poststelle@datenschutz.hessen.de, un Čehijas Republikā Datu aizsardzības iestāde. Jums ir tiesības iesniegt sūdzību jebkurai atbilstošai uzraudzības iestādei. 15.3. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja jūs esat patērētājs, jūs arī varat izmantot Čehijas tirdzniecības inspekcijas iestādes (www.coi.cz) ārpustiesas strīdu izšķiršanas sistēmu. Informācija par ārpustiesas strīdu izšķiršanu ir pieejama tīmekļa vietnē: www.coi.cz/informace-o- adr/. Turklāt jūs varat izmantot Eiropas Komisija tiešsaistes strīdu izšķiršanas sistēmu, kas pieejama tīmekļa vietnē: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=CS 16.3.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja ir noslēgts līgums, kas uzliek jums pienākumu maksāt šādos gadījumos: ja uzņēmums Kia ir uzsācis līguma darbību ar jūsu iepriekšēju skaidri izteiktu atļauju pirms 14 dienu atteikuma termiņa beigām; ja jūs atzināt, ka ar savu piekrišanu jūs zaudēsiet atteikuma tiesības; un uzņēmums Kia ir jums sniedzis apstiprinājumu saskaņā ar Likuma Nr. 89/2012 Coll. (Civilkodekss, ar grozījumiem) 1824.a panta 1. punkta 2. apakšpunktu. 17sadaļu svītro. 17.1. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Uz Pakalpojumiem un Jauninājumiem attiecas likumā noteiktās tiesības par atbildību par defektiem saskaņā ar piemērojamiem Likuma Nr. 89/2012 Coll. (Civilkodekss, ar grozījumiem) noteikumiem. Ja jūs esat patērētājs, uz jums attiecas sadaļas no 17.2. līdz 17.12. turpmāk. 17.2. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Mēs esam atbildīgi, ja nepildām savu pienākumu sniegt jums Pakalpojumus un Jauninājumus bez defektiem attiecīgajā laikposmā (sk. 17.8. sadaļu). Proti, mēs esam atbildīgi, ja neizpildījām savu pienākumu nodrošināt, ka Pakalpojumi un Jauninājumi: 1. atbilst saskaņotajam aprakstam un darbības jomai, kā arī kvalitātei, funkcionalitātei, saderībai, savstarpējai izmantojamībai un citiem saskaņotajiem raksturlielumiem; 2. ir piemēroti mērķim, kuram tie jums nepieciešami un kuriem mēs piekritām tos sniegt; un 3. ir nodrošināti ar saskaņotajiem piederumiem un lietošanas instrukcijām, tostarp instalācijas instrukcijām un lietotāja atbalstu. Mēs arī esam atbildīgi par sava pienākuma pret jums nepildīšanu saskaņā ar kuru papildus saskaņotajām iezīmēm Pakalpojumi un Jauninājumi: 1. ir piemēroti mērķim, kādam šādu digitālo saturu parasti izmanto, tostarp attiecībā uz trešo personu tiesībām, tiesību aktiem, tehniskajiem standartiem vai tehnisko standartu trūkuma gadījumā nozares prakses kodeksiem; 2. savā darbības jomā, kvalitātē un citos veiktspējas parametros, tostarp funkcionalitātē, saderībā, pieejamībā, nepārtrauktībā un drošībā, atbilst tāda paša veida digitālā satura parastajām īpašībām, kuras jūs pamatoti varat sagaidīt, tostarp ņemot vērā uzņēmuma Kia vai citas tajā pašā līguma ķēdē iekļautas personas publiskos paziņojumus, jo īpaši reklāmu vai marķēšanu; 3. ir nodrošināti ar piederumiem un lietošanas instrukcijām, kurus jūs pamatoti varat sagaidīt; un 4. atbilst izmēģinājuma versijai vai priekšskatījumam, kuru pirms līguma noslēgšanas uzņēmums Kia darījis pieejamu. Saskaņā ar iepriekš minēto b) apakšpunktu publisks paziņojums mums nav saistošs, ja mēs pierādām, ka mēs par to nezinājām vai ka līguma noslēgšanas brīdī to grozīja tādā veidā, kas ir vismaz salīdzināms ar paziņojuma sākotnējo formulējumu, vai ka tas nevarēja ietekmēt lēmumu par līguma noslēgšanu. 17.3. sadaļu pievienos šādā redakcijā: Mēs arī esam atbildīgi par jebkādiem defektiem, kas radušies, nepareizi īstenojot Pakalpojumus un Jauninājumus

jūsu digitālajā vidē, ko veicam mēs vai kas izriet no mūsu līgumsaistībām. Tas attiecas arī uz gadījumiem, kad jūs uzņēmāties īstenošanu un defektu radīja mūsu sniegto norādījumu nepilnības. 17.4. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Papildus saskaņotajiem atjauninājumiem mēs nodrošināsim jums atjauninājumus, kas nepieciešami, lai līguma darbības laikā Pakalpojumos un Jauninājumos nebūtu defektu, vai, ja Pakalpojumus vai Jauninājumus sniedz vienreizēji, uz laiku, kuru jūs pamatoti varētu sagaidīt. Mēs jums paziņosim, kad šie atjauninājumi būs pieejami. Ja jūs pieņemamā termiņā neieviešat Pakalpojumu un Jauninājumu atjauninājumus, kas pēc nozīmes atbilst iepriekšējā rindkopā minētajam, jums nebūs tiesību attiecībā uz defektiem, kurus izraisa tikai Pakalpojumu vai Jauninājumu atjaunināšanas trūkums. Tas neattiecas uz gadījumiem, ja jums nepaziņoja par atjaunināšanu vai par Pakalpojumu un Jauninājumu neatjaunināšanas sekām, vai ja tos nepareizi atjauninājāt mūsu sniegto norādījumu nepilnību dēļ. 17.5. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja Pakalpojumi vai Jauninājumi ir defektīvi, jums ir tiesības uz defekta novēršanu, ja vien tas nav neiespējami vai tā novēršana ir saistīta ar pārmērīgām izmaksām. Pēc paziņojuma par defektu saņemšanas, mēs novērsīsim defektu saprātīgā termiņā tādā veidā, lai neradītu jums lielas neērtības, ņemot vērā Pakalpojumu un Jauninājumu raksturu un mērķi, kuram jūs tos pieprasījāt. 17.6. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Jūs varat pieprasīt samazināt cenu par saprātīgu summu vai atteikties no līguma, ja: 1. mēs neesam novērsuši defektu saskaņā ar 16.5. sadaļu vai no mūsu paziņojuma vai apstākļiem izriet, ka defektu nenovērsīs saprātīgā termiņā vai bez ievērojamām neērtībām jums; 2. defekts pēc labošanas joprojām ir skaidri redzams; vai 3. defekts ir būtisks līguma pārkāpums. Jūs nevarat atteikties no līguma, ja Pakalpojumu vai Jauninājumu defekts pēc būtības ir mazsvarīgs. 17.7. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja defekts parādās līguma darbības laikā, mums ir pienākums pierādīt, ka sniegtajiem Pakalpojumiem un Jauninājumiem nebija defektu. Vienreizēju Pakalpojumu vai Jauninājumu gadījumā uzskata, ka visi defekti, kas parādās viena gada laikā pēc Pakalpojumu un Jauninājumu sniegšanas, ir pastāvējuši pakalpojuma sniegšanas brīdī. Ja esat likumīgi izmantojis likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par defektiem, šo viena gada periodu aptur uz laiku, kamēr jūs nevarat izmantot Pakalpojumus vai Jauninājumus. 17.8. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Jums ir tiesības izmantot likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par Pakalpojumu vai Jauninājumu defektiem, kas parādās līguma darbības laikā. Ja Pakalpojumi vai jauninājumi ir vienreizēji, jūs varat izmantot likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par Pakalpojumu vai Jauninājumu defektiem, kas parādās divu gadu laikā no Pakalpojumu vai Jauninājumu sniegšanas dienas. Ja jūs likumīgi izmantojat savas likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par defektiem, jūsu tiesību izmantošanas periodu aptur uz laiku, kamēr jūs nevarat izmantot Pakalpojumus vai Jauninājumus. 17.9. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja jūs atsakāties no līguma, jūs atturaties no Pakalpojumu vai Jauninājumu izmantošanas un nesniedzat tos trešajai personai. Ja jūs to pārkāpjat, mēs varam turpmāk bloķēt jums iespēju izmantot Pakalpojumus un Jauninājumus, konkrēti padarot Pakalpojumus un Jauninājumus vai jūsu Kia Connect kontu jums nepieejamus. 17.10. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Jūs varat sazināties ar mums, lai iesniegtu sūdzību vai prasību, kas izriet no likumā noteiktajām tiesībām attiecībā uz atbildību par defektiem vai jebkurām citām piemērojamām komerciālām garantijām, vai nu pa pastu uz adresi: Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, vai pa e -pastu uz e-pasta adresi: support@kia- connect.eu. Mēs bez liekas kavēšanās atzīsim sūdzību vai prasību un centīsimies to atrisināt saprātīgā

termiņā, ja vien ar jums nav panākta cita vienošanās. Mēs paturam tiesības pārskatīt un pārbaudīt jebkuru sūdzību. Mēs informēsim jūs par sūdzības vai prasības atrisināšanu. Ja ir jāveic atmaksa, mēs to apstrādāsim pēc iespējas ātrāk, taču jebkurā gadījumā četrpadsmit (14) dienu laikā no dienas, kad jūs izmantojāt attiecīgās tiesības. Ja vien nav panākta cita vienošanās, atmaksu parasti veic, izmantojot to pašu maksājumu metodi, kuru jūs izmantojāt, iegādājoties Pakalpojumus vai Jauninājumus. 17.11. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja mēs neatrisināsim jūsu sūdzību vai prasību 17.10. sadaļā noteiktajā termiņā, jūs varat atteikties no līguma vai pieprasīt saprātīgu cenas samazināšanu par maksas Pakalpojumiem vai Uzlabojumiem. 17.12. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja jūs likumīgi izmantojat tiesības, kas saistītas ar veiktspējas trūkumiem, jums ir tiesības uz to izmaksu kompensāciju, kas jums pamatoti radušās saistībā ar savu tiesību izmantošanu. Dānija Ja jūs esat patērētājs, jums arī ir tiesības iesniegt sūdzību Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup, ja jūsu sūdzība attiecas uz automašīnas un saistīto pakalpojumu iegādi. Igaunija 14.5. sadaļu papildina šādi: Mūsu tiesības piešķirt savas tiesības un pienākumus saskaņā ar šo sadaļu neattiecas gadījumā, ja šī tiesību piešķiršana var palīdzēt samazināt vienošanās izpildīšanas iespējamību. 15.2. sadaļu papildina šādi: Ja jūs esat patērētājs (saskaņā ar 16. sadaļas definīciju), jums arī ir tiesības iesniegt sūdzību Patērētāju strīdu komitejā, informācija par kuru ir pieejama vietnē https://ttja.ee/en/consumer -disputes-committee. Ja jūs esat patērētājs, 15.2. sadaļas otro teikumu nepiemēro. 17. sadaļas otro teikumu svītro un aizstāj šādi: Likumā noteiktajām tiesībām attiecībā uz atbildību par defektiem noilgums iestāsies divus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta nodrošināšanas; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 24 mēnešu termiņa beigām pēc piegādes perioda beigām; un, ja saskaņā ar līgumu šāds termiņš ir ilgāks par 24 mēnešiem, prasībām neiestāsies noilgums līdz attiecīgā termiņa beigām. Somija 15.2. sadaļas pēdējo teikumu svītro un aizstāj šādi: Ja jūs esat patērētājs saskaņā ar Patērētāju tiesību aizsardzības likuma (38/1978) 1. nodaļas 4. sadaļu, jums arī ir tiesības iesniegt sūdzību Patērētāju strīdu pārvaldē, Hämeentie 2, P.O. Box 306, 00531 Helsinki (www.kuluttajariita.fi). Ņemiet vērā, ka Patērētāju strīdu pārvaldes lēmumi ir nesaistošas rekomendācijas. Pirms iesniedzat sūdzību Patērētāju strīdu pārvaldē, sazinieties ar Patērētāju konsultatīvo dienestu (www.kuluttajaneuvonta.fi). Piemēro šādus pilnīgi jaunus noteikumus: Ja jūs esat patērētājs Patērētāju tiesību aizsardzības likuma (38/1978) 1. nodaļas 4. sadaļas izpratnē un dzīvojat Somijā, jums vienmēr ir tiesības iesniegt prasību saskaņā ar Somijas patērētāju tiesību aizsardzības tiesību aktiem rajona, kura jurisdikcijā ir jūsu domicils vai pastāvīgā dzīvesvieta, tiesā. Ja jūs esat patērētājs Patērētāju tiesību aizsardzības likuma (38/1978) 1. nodaļas 4. sadaļas izpratnē un dzīvojat Somijā, Somijas obligātie valsts tiesību akti patērētāju tiesību aizsardzības jomā nemainās, un tos turpina piemērot neatkarīgi no šo Lietošanas noteikumu nosacījumiem. Francija 1.1. sadaļu svītro un aizstāj šādi :

Līgumslēdzējas puses Šie lietošanas noteikumi ("Lietošanas noteikumi") attiecas uz lietotnes Kia Connect un Kia App ("Lietotne Kia App") lietošanu un/vai pakalpojuma Kia Connect lietošanu, izmantojot automašīnas vadības paneli ("Vadības panelis"), kas sniedz jums iespēju izmantot atsevišķus Kia Connect pakalpojumus ("Pakalpojumi") un iegādāties jauninājumus (“Jauninājumi”) Lietotnes Kia Connect veikala sadaļā lietošanai savā transportlīdzeklī. Pakalpojumus un Jauninājumus uzņēmums Kia Connect GmbH, kas ir reģistrēts ar reģistrācijas numuru HRB 112541, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, e-pasts: info@kia- connect.eu ("Kia"; "mēs"; "mūs"; "mūsu", "mums"), nodrošina Pakalpojumu lietotājam ("Lietotājs" vai "jūs"). 5.5.2. sadaļas virsrakstu svītro un aizstāj šādi : 5.5.2. Atteikšanās no patērētāja atteikuma tiesībām 8.1. sadaļu papildina šādi : Cenu par Pakalpojumu sniegšanu un maksāšanas veidu, kad ir beidzies 7 gadu bezmaksas periods, kā arī informāciju par to, kā var iegūt jaunāko informāciju par visiem piemērojamiem tarifiem un uzturēšanas maksu, ir pieejama Kia Connect tīmekļa vietnē. 8.3. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Attiecīgā informācija ir uzskaitīta mūsu Kia Connect Paziņojuma par konfidencialitāti, kas ir pieejams Kia Connect tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/downloads, 9., 11.3. un 11.6. sadaļā. 9. sadaļas virsrakstu svītro un aizstāj šādi: 9. Pakalpojumu pieejamība un drošība 9.5. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Pakalpojums Kia Connect apņemas darīt visu iespējamo, lai īstenotu tehniskus un organizatoriskus pasākumus jūsu informācijas aizsardzībai. Tomēr jūs paziņojat, ka esat pilnībā informēts par to, ka dati nav pilnībā aizsargāti pret jebkāda veida ielaušanos, tostarp uzlaušanu. Jūs atzīstat, ka nav iespējams garantēt pārraidīto datu pilnīgu drošību. Tādēļ Kia Connect nevar uzņemties atbildību par jebkādiem incidentiem, kas var rasties šādas pārraidīšanas rezultātā. 15. sadaļu svītro un aizstāj šādi : 15.1. Ja jums ir jautājumi vai sūdzības, jūs bez papildu izdevumiem varat izmantot 1. sadaļā iepriekš norādīto kontaktinformāciju. 15.2. Ja jūs esat patērētājs: saskaņā ar Francijas Patērētāju kodeksa L.616 -1. un R.616- 1. pantu gadījumā, ja sūdzība nav atrisināta izlīguma ceļā un apmierinoši pēdējā gada laikā, jūs varat vērsties pie mediācijas pakalpojuma bez maksas. Kā tādu uzņēmums Kia izmanto Medicys mediācijas dienesta pakalpojumus vienkārši un bez maksas, jums iesniedzot savu lietu elektroniski tīmekļa vietnē www.medicys -consommation.fr vai pa pastu (pievienojiet savu e- pasta adresi, tālruņa numuru un rakstisku sūdzību), nosūtot to uz: : Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paris 16. sadaļu svītro un aizstāj šādi : Ja esat patērētājs, tādēļ, ka Pakalpojumu sniegšanu veido digitālā satura, kas nav ierakstīts uz pastāvīgā informācijas nesēja, piegāde, jūs atzīstat un akceptējat, ka, piekrītot Lietošanas noteikumiem, jūs piekrītat, ka

uzņēmums Kia nekavējoties sāk sniegt Pakalpojumus pirms atteikuma termiņa beigām, un skaidri atsakāties no savām juridiskajām tiesībām atteikties no Pakalpojumiem, ja šāda izpilde ir sākta. 17. sadaļu svītro un aizstāj šādi: 17. sadaļa. Digitālā satura un pakalpojumu atbilstības juridiskā garantija Ja jūs esat patērētājs, jums ir tiesības uz tiesiskās aizsardzības līdzekļiem saskaņā ar atbilstības juridisko garantiju. Papildinformāciju skatiet ierāmētajā informācijā, kas sniegta Lietošanas noteikumu beigās. Pārējās Pakalpojumiem piemērojamās garantijas (D. 211-4 C. Conso pants) Neatbilstības rašanās gadījumā patērētājam ir tiesības izmantot atbilstības juridisko garantiju 7 gadu laikā no digitālā satura vai pakalpojuma piegādes brīža. Šajā laikā patērētājam ir tikai jāpierāda neatbilstības esamība, nevis tās rašanās datums. Atbilstības juridiskā garantija ietver pienākumu 7 gadu laikā nodrošināt visus atjauninājumus, kas nepieciešami, lai uzturētu digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību. Atbilstības juridiskā garantija dod patērētājam tiesības bez maksas un bez būtiskām neērtībām panākt digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstību bez liekas kavēšanās pēc viņa pieprasījuma. Patērētājs var saņemt cenas samazināšanu, saglabājot digitālo saturu vai digitālo pakalpojumu, vai arī viņš var lauzt līgumu, saņemot pilnu atmaksu par atteikšanos no digitālā satura vai digitālā pakalpojuma, ja: 1. Profesionālis atsakās nodrošināt digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstību. 2. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstība nepamatoti kavējas. 3. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību patērētājam nevar nodrošināt bez maksas. 4. Digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstības nodrošināšana patērētājam rada lielas neērtības. 5. Digitālā satura vai digitālā pakalpojuma neatbilstība saglabājas, neraugoties uz tirgotāja neveiksmīgo mēģinājumu panākt tā atbilstību. Patērētājam ir tiesības arī uz cenas samazināšanu vai līguma laušanu, ja neatbilstība ir tik nopietna, ka tā attaisno tūlītēju cenas samazināšanu vai līguma laušanu. Šādos gadījumos patērētājam nav pienākuma vispirms prasīt digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību. Nelielas neatbilstības gadījumā patērētājam ir tiesības anulēt līgumu tikai tad, ja līgumā nav noteikta cenas samaksa. Jebkurš digitālā satura vai digitālā pakalpojuma nepieejamības periods tā atbilstības atjaunošanai aptur garantiju, kas saglabājās līdz brīdim, kad digitālo saturu vai digitālo pakalpojumu atkal piegādā, nodrošinot tā atbilstību. Šīs tiesības izriet no Patērētāju kodeksa L. 224 -25- 1. panta līdz L. 224 -25- 31. panta piemērošanas. Ikvienam profesionālim, kurš negodprātīgi traucē likumīgās atbilstības garantijas īstenošanai, ir jāmaksā civiltiesisks naudas sods līdz 300 000 eiro apmērā, ko var palielināt līdz 10 % no gada vidējā pārdošanas apjoma (Francijas Patērētāju kodeksa L. 242 -18-1. pants). Turklāt patērētāji divus gadus pēc defekta atklāšanas saņem juridisko garantiju pret slēptiem defektiem saskaņā ar Francijas Civilkodeksa 1641. –1649. pantu. Šī garantija dod patērētājam tiesības uz cenas samazināšanu, ja digitālo saturu vai pakalpojumu sa glabā, vai uz pilnu atmaksu apmaiņā pret atteikšanos no digitālā satura vai pakalpojuma. Pārējās Jauninājumiem, kas pirkti uz ierobežotu laiku, piemērojamās garantijas (D. 211-4 C. Conso pants) Patērētājam ir tiesības izmantot atbilstības juridisko garantiju neatbilstības rašanās gadījumā pirkumā norādītajā

periodā, sākot ar digitālā satura vai pakalpojuma piegādi. Šajā laikā patērētājam ir tikai jāpierāda neatbilstības esamība, nevis tās rašanās datums. Atbilstības juridiskā garantija ietver pienākumu nodrošināt visus atjauninājumus, kas nepieciešami digitālā satura vai pakalpojuma atbilstības uzturēšanai pirkumā norādītajā periodā. Atbilstības juridiskā garantija dod patērētājam tiesības bez maksas un bez būtiskām neērtībām panākt digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstību bez liekas kavēšanās pēc viņa pieprasījuma. Patērētājs var saņemt cenas samazināšanu, saglabājot digitālo saturu vai digitālo pakalpojumu, vai arī viņš var lauzt līgumu, saņemot pilnu atmaksu par atteikšanos no digitālā satura vai digitālā pakalpojuma, ja: 1. Profesionālis atsakās nodrošināt digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstību. 2. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstība nepamatoti kavējas. 3. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību patērētājam nevar nodrošināt bez maksas. 4. Digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstības nodrošināšana patērētājam rada lielas neērtības. 5. Digitālā satura vai digitālā pakalpojuma neatbilstība saglabājas, neraugoties uz tirgotāja neveiksmīgo mēģinājumu panākt tā atbilstību. Patērētājam ir tiesības arī uz cenas samazināšanu vai līguma laušanu, ja neatbilstība ir tik nopietna, ka tā attaisno tūlītēju cenas samazināšanu vai līguma laušanu. Šādos gadījumos patērētājam nav pienākuma vispirms prasīt digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību. Nelielas neatbilstības gadījumā patērētājam ir tiesības anulēt līgumu tikai tad, ja līgumā nav noteikta cenas samaksa. Jebkurš digitālā satura vai digitālā pakalpojuma nepieejamības periods tā atbilstības atjaunošanai aptur garantiju, kas saglabājās līdz brīdim, kad digitālo saturu vai digitālo pakalpojumu atkal piegādā, nodrošinot tā atbilstību. Šīs tiesības izriet no Patērētāju kodeksa L. 224 -25- 1. panta līdz L. 224 -25- 31. panta piemērošanas. Ikvienam profesionālim, kurš negodprātīgi traucē likumīgās atbilstības garantijas īstenošanai, ir jāmaksā civiltiesisks naudas sods līdz 300 000 eiro apmērā, ko var palielināt līdz 10 % no gada vidējā pārdošanas apjoma (Francijas Patērētāju kodeksa L. 242 -18-1. pants). Turklāt patērētāji divus gadus pēc defekta atklāšanas saņem juridisko garantiju pret slēptiem defektiem saskaņā ar Francijas Civilkodeksa 1641. –1649. pantu. Šī garantija dod patērētājam tiesības uz cenas samazināšanu, ja digitālo saturu vai pakalpojumu sa glabā, vai uz pilnu atmaksu apmaiņā pret atteikšanos no digitālā satura vai pakalpojuma. Pārējās Jauninājumiem, kas pirkti uz neierobežotu laiku, piemērojamās garantijas (D. 211-3 C. Conso pants) Neatbilstības gadījumā patērētāji var izmantot atbilstības juridisko garantiju divu gadu laikā no digitālā satura vai pakalpojuma piegādes dienas. Viena gada laikā no piegādes dienas patērētājam ir jāpierāda tikai neatbilstības esamība, nevis tās rašanās d atums. Atbilstības juridiskā garantija nozīmē pienākumu nodrošināt visus atjauninājumus, kas vajadzīgi, lai uzturētu digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību. Atbilstības juridiskā garantija dod patērētājam tiesības pēc viņa pieprasījuma bez liekas kavēšanās panākt digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību bez maksas un bez būtiskām neērtībām. Patērētājs var saņemt cenas samazināšanu, saglabājot digitālo saturu vai pakalpojumu, vai arī lauzt līgumu, saņemot pilnu atmaksu apmaiņā pret atteikšanos no digitālā satura vai pakalpojuma, ja: 1. Profesionālis atsakās nodrošināt digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstību. 2. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstība nepamatoti kavējas.

3. Digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību nevar panākt, nenododot izmaksas patērētājam. 4. Digitālā satura vai digitālā pakalpojuma atbilstības nodrošināšana patērētājam rada lielas neērtības. 5. Digitālā satura vai pakalpojuma neatbilstība saglabājas, neraugoties uz profesionāļa neveiksmīgo mēģinājumu panākt tā atbilstību. Patērētājam ir tiesības arī uz cenas samazināšanu vai līguma atcelšanu, ja neatbilstība ir tik nopietna, ka attaisno tūlītēju cenas samazināšanu vai līguma atcelšanu. Šādos gadījumos patērētājam nav pienākuma vispirms prasīt digitālā satura vai pakalpojuma atbilstību. Nelielas neatbilstības gadījumā patērētājam ir tiesības anulēt līgumu tikai tad, ja līgumā nav noteikta cenas samaksa. Jebkurš digitālā satura vai digitālā pakalpojuma nepieejamības periods tā atbilstības atjaunošanai aptur garantiju, kas saglabājās līdz brīdim, kad digitālo saturu vai digitālo pakalpojumu atkal piegādā, nodrošinot tā atbilstību. Iepriekš minētās tiesības izriet no Francijas Patērētāju kodeksa L. 224 -25-1. panta un L. 224-25-31. panta piemērošanas. Ikvienam profesionālim, kurš negodprātīgi traucē likumīgās atbilstības garantijas īstenošanai, ir jāmaksā civiltiesisks naudas sods līdz 300 000 eiro apmērā, ko var palielināt līdz 10 % no gada vidējā pārdošanas apjoma (Francijas Patērētāju kodeksa L. 242 -18-1. pants). Uz patērētājiem attiecas arī Francijas Civilkodeksa 1641. –1649. pantā paredzētā juridiskā garantija par slēptiem defektiem divus gadus pēc defekta atklāšanas. Šī garantija dod patērētājam tiesības uz cenas samazināšanu, saglabājot digitālo saturu vai pakalpojumu, vai uz pilnu atmaksu apmaiņā pret atteikšanos no digitālā satura vai pakalpojuma. Ungārija Šos Lietošanas noteikumus noslēdz elektroniskā veidā. Lietošanas noteikumus noslēdz, aktivizējot Pakalpojumus ar pogu “I AGREE” (Es piekrītu). Lietošanas noteikumus neuzskata par rakstiskiem, un jūs varēsiet Lietošanas noteikumus glabāt, tiem piekļūt un atveidot tos savā datu nesējā vai elektroniskajā datu nesējā. Mēs nodrošināsim tehniskos līdzekļus ievades kļūdu identificēšanai un labošanai elektroniskajā apstrādē pirms jebkāda juridiski saistoša paziņojuma sniegšanas. Ja jūs esat patērētājs, 15.2. sadaļu nepiemēro. Uzņēmumam Kia nav saistošs rīcības kodekss saskaņā ar 2008. gada Likuma XLVII par negodīgas komercprakses pret patērētājiem aizliegumu. 15.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Eiropas Komisija nodrošina tīmekļa vietni strīdu izšķiršanai tiešsaistē, kas paredzēta, lai palīdzētu patērētājiem un tirgotājiem atrisināt savus strīdus ārpus tiesas, un kas ir pieejama tīmekļa vietnē http://ec.europa.eu/consumers/odr/. Pārrobežu patērētāju strīdiem, kas saistīti ar tiešsaistes pārdošanas vai tiešsaistes pakalpojumu līgumiem, kompetentā samierināšanas iestāde ir Budapeštas Samierināšanas struktūrvienība (1016 Budapest Krisztina krt. 99 pirmais stāvs 111, pasta adrese: 1253 Budapest POB: 1 0, e- pasts: bekelteto.testulet@bkik.hu; tālruņa numurs: +36 (1) 488 21 31, tīmekļa vietne: https://bekeltet.bkik.hu). 16.3.2. sadaļas pd) pantu svītro un aizstāj šādi: Uzņēmums Kia jums ir sniedzis apstiprinājumu saskaņā ar valdības Dekrēta 45/2014. (II. 26.) 29. panta 1. punkta m) apakšpunktu par sīki izstrādātiem līgumu noteikumiem starp patērētājiem un uzņēmumiem. Īrija 1.2. sadaļas pēdējo teikumu svītro un aizstāj šādi : Pretējā gadījumā, piemēram, anulējot transportlīdzekļa pirkuma līgumu, līgumu par Pakalpojumu sniegšanu attiecīgajam transportlīdzeklim var lauzt saskaņā ar [No Segment found with ID: 844]. sadaļu.

4.2.3.7. sadaļas pēdējo teikumu svītro un aizstāj šādi : Piemēram, var būt nepieciešama transportlīdzekļa speciālā tehniskā apkope vai var būt nepieciešams veikt NCT pārbaudes pat tad, ja Paziņojumu centrā nav atgādinājuma par apkopi. 4.2.2.6.4. sadaļas pirmo teikumu svītro un aizstāj šādi : Atgādinājumi par transportlīdzekļa obligāto tehnisko pārbaudi (piemēram, NCT Īrijā): uzņēmums Kia informēs jūs par transportlīdzekļa gaidāmajām obligātajām tehniskajām apskatēm. 16.3.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja noslēgts līgums, kas uzliek jums pienākumu maksāt šādos gadījumos: – ja uzņēmums Kia ir uzsācis līguma darbību; – jūs iepriekš nepārprotami piekritāt tam, ka uzņēmums Kia sāks līguma izpildi pirms atteikuma termiņa beigām; – jūs esat apliecinājis, ka piekrītat tam, ka saskaņā ar 16.3.2. sadaļas b) pantu jūs zaudējat atteikuma tiesības līdz ar līguma izpildes uzsākšanu; un – uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu tam, ka jūs piekritāt zaudēt līguma anulēšanas tiesības. 17. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Mums ir juridisks pienākums sniegt jums digitālo saturu un digitālos pakalpojumus, kas atbilst šiem Lietošanas noteikumiem un objektīviem un subjektīviem kritērijiem, kas noteikti patērētāju tiesību aktos. Mēs varam būt atbildīgi par jebkuru neatbilstību, kas pastāv piegādes brīdī, attiecībā uz jums vienreizēji sniegtu digitālu saturu un/vai digitāliem pakalpojumiem vai šādu piegādes darbību virkni. Attiecībā uz jums nepārtraukti sniegtu digitālu saturu un/vai digitāliem pakalpojumiem mēs varam būt atbildīgi par jebkuru neatbilstību, kas kļūst acīmredzama laika posmā, kurā to piegādā saskaņā ar šiem Lietošanas noteikumiem. Itālija 13.2. sadaļu groza šādi : Iepriekš 13.1. sadaļā izklāstīto iemeslu dēļ uzņēmums Kia piedāvās jums izmaiņas šajos Lietošanas noteikumos, demonstrējot tos Lietotnē Kia Connect un/vai transportlīdzekļa Vadības panelī ne vēlāk kā divus mēnešus pirms ierosināto jauno Lietošanas noteikumu stāšanās spēkā. Grozītie Lietošanas noteikumi stāsies spēkā tikai tad, ja jūs akceptēsiet tos, klikšķinot uz attiecīgās pogas "Pieņemt" Lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Ja jūs nepieņemat ierosinātos grozītos Lietošanas noteikumus, mēs paturam tiesības lauzt līgumu, brīdinot jūs par to 6 mēnešus iepriekš līdz kalendārā ceturkšņa beigām. 14.5. sadaļu groza šādi: Mēs esam tiesīgi pilnībā vai daļēji nodot savas šajā Līgumā noteiktās tiesības un pienākumus citam pakalpojumu sniedzējam bez jūsu piekrišanas, par to paziņojot jums 6 nedēļas iepriekš, ar noteikumu, ka šī tiesību pārņemšana nemazina jūsu kā patērētāja garantijas. Neatkarīgi no citiem nosacījumiem jums ir tiesības lauzt savu līgumu ar uzņēmumu Kia viena mēneša laikā pēc rakstiska paziņojuma saņemšanas. Jūsu un uzņēmuma Kia līguma izbeigšana stājas spēkā brīdī, kad uzņēmums Kia nodod līgumā noteiktās tiesības un pienākumus jaunajam uzņēmumam. Mēs ar rakstveida paziņojumu jūs skaidri informēsim par šīm līguma izbeigšanas tiesībām. Lai nerastos pārpratumi, šīs tiesības neskar jūsu tiesības lauzt Lietošanas noteikumus un tādējādi tiesības izmantot Pakalpojumus jebkurā laikā, kā noteikts 11.2. sadaļā. 16.3.2. sadaļas d) pantu groza šādi : Uzņēmums Kia jums ir sniedzis apstiprinājumu saskaņā ar Leģislatīvā dekrēta Nr. 206/2005 (Itālijas “Patērētāju tiesību aizsardzības kodekss”) 51. panta 7. punktu. 17. sadaļu groza šādi :

Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par preču vai digitālo produktu defektiem un jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Likumā noteikto tiesību attiecībā uz atbildību par defektiem noil gums iestāsies 26 mēnešus pēc i) preces piegādes attiecībā uz jebkuru neatbilstības defektu, kas pastāv preces piegādes brīdī un izpaužas divu gadu laikā no minētā brīža; ii) digitālā produkta piegādes attiecībā uz defektiem, kas saglabājas piegādes laikā un kurus profesionālis nav ļaunprātīgi slēpis, ja tie kļūst redzami šajā laikā; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 26 mēnešu termiņa beigām pēc preces piegādes vai pēdējās piegādes darbības. Latvija 5.5.2. sadaļu papildina ar šādu teikumu : Jūs kā patērētājs nezaudējat atteikuma tiesības, ja saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem atteikšanās no šīm tiesībām nav atļauta. 15.2. sadaļas 1. pantu groza šādi : Mēs esam tiesīgi pilnībā vai daļēji nodot savas tiesības un pienākumus saskaņā ar šo līgumu citam pakalpojumu sniedzējam bez jūsu atļaujas, brīdinot jūs par to 6 nedēļas iepriekš, ar nosacījumu, ka šī tiesību nodošana nesamazina jūsu kā patērētāja garantij as. 15.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja jūs esat patērētājs, papildus tiesībām iesniegt prasību Latvijas vai citu jurisdikciju tiesās, ja to atļauj piemērojamie tiesību akti, jums ir arī tiesības uz alternatīvu patērētāja strīda, kas rodas no līguma, kuru reglamentē šie Lietošanas noteikumi, vai saistībā ar to, izšķiršanu ar apstiprinātas alternatīvas strīdu izšķiršanas iestādes starpniecību. Ja jūs esat patērētājs Latvijā, jūs varat iesniegt sūdzību Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisijā (tīmekļa vietne: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju-stridu-risinasanas-komisija). 17. sadaļu groza šādi: Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par preču vai digitālo produktu defektiem un jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies divus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta sniegšanas; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 24 mēnešu termiņa beigām pēc piegādes perioda beigām vai no dienas, kad šī neatbilstība kļūst acīmredzama, atkarībā no tā, kas notiek vispirms. Lietuva 14.5. sadaļas 1. pantu groza šādi: Mēs esam tiesīgi pilnībā vai daļēji nodot savas tiesības un pienākumus saskaņā ar šo līgumu citam pakalpojumu sniedzējam bez jūsu atļaujas, brīdinot jūs par to 6 nedēļas iepriekš, ar nosacījumu, ka šī tiesību nodošana nesamazina jūsu kā patērētāja garantij as. 15.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja jūs esat patērētājs, papildus tiesībām iesniegt prasību Lietuvas vai citu jurisdikciju tiesās, ja to atļauj piemērojamie tiesību akti, jums ir arī tiesības uz alternatīvu patērētāja strīda, kas rodas no līguma, kuru reglamentē šie Lietošanas noteikumi, vai saistībā ar to, izšķiršanu ar apstiprinātas alternatīvas strīdu izšķiršanas iestādes starpniecību. Ja jūs esat patērētājs Lietuvā, jūs varat iesniegt sūdzību Valsts patērētāju tiesību aizsardzības iestādē (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Lithuania, e- pasts: tarnyba@vvtat.lt, tālrunis: 85 262 67 51, fakss. (85) 279 1466, tīmekļa vietnē www.vvtat.lt). 17. sadaļu groza šādi: Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par preču vai digitālo produktu defektiem un jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies divus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta sniegšanas; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 24 mēnešu termiņa beigām pēc piegādes perioda beigām vai no dienas, kad šī neatbilstība kļūst acīmredzama, atkarībā no tā, kas notiek vispirms.

Malta 15.2. sadaļu groza šādi: 15.2. sadaļas otro punktu dzēš. Moldova 6.1. sadaļas pēdējos divus teikumus groza šādi: Neierobežojot likumā noteiktos autortiesību izņēmumus un ierobežojumus, jūs nedrīkstat jebkādā veidā pārdot, izplatīt, publicēt, pārraidīt, laist apgrozībā vai komerciāli izmantot šos Pakalpojumus bez mūsu rakstiskas piekrišanas. Neierobežojot likumā noteiktos autortiesību izņēmumus un ierobežojumus, jūs nedrīkstat reproducēt (pilnībā vai daļēji), pārraidīt (elektroniski vai citādi), pārveidot, attēlot, atkārtoti piegādāt, licencēt, saistīt vai citādi izmantot Pakalpojumus jebkādiem publiskiem vai komerciāliem mērķiem bez mūsu iepriekšējas atļaujas. 13.2. sadaļas redakciju papildina beigās šādi: Ja nepieņemat piedāvātos grozītos Lietošanas noteikumus, jums ir arī tiesības lauzt līgumu. 14.5. sadaļas pēdējo punktu groza un pievieno jaunu teikumu: Lai novērstu šaubas, šīs izbeigšanas tiesības neskar jūsu tiesības izbeigt Lietošanas noteikumus un līdz ar to tiesības izmantot Pakalpojumus jebkurā laikā, kā noteikts 11.2. sadaļā. Tas neietekmē mūsu tiesības bez jūsu piekrišanas piešķirt savas tiesības un pienākumus saskaņā ar šo līgumu uzņēmuma Kia kontrolētai sabiedrībai vai darīt to apvienošanās vai citas reorganizācijas rezultātā ar nosacījumu, ka šāda tiesību piešķiršana, visticamāk, nekaitēs patērētāja tiesībām. 15.2. sadaļas pirmo pantu dzēš un aizstāj šādi: Ciktāl to atļauj piemērojamie tiesību akti, ja jūs esat patērētājs, jums ir tiesības ne tikai iesniegt prasību kompetentā tiesā, bet arī saņemt starpniecības pakalpojumu vai alternatīvu risinājumu patērētāju strīdā, kas radies saskaņā ar līgumu, kuru reglamentē šie Lietošanas noteikumi, vai saistībā ar to. 16.1. sadaļas otro teikumu pārfrazē šādi: Atteikuma termiņš beigsies 14 dienas no nākamās dienas pēc līguma noslēgšanas dienas. 16.3. sadaļu dzēš un aizstāj šādi: Attiecībā uz līgumiem par digitālā satura piegādi, kuru nepiegādā materiālā informācijas nesējā, atteikuma tiesības beidzas arī šādos apstākļos: uzņēmums Kia ir sācis līguma izpildi ar jūsu iepriekšēju nepārprotamu piekrišanu, un jūs atzināt, ka jūsu piekrišanas rezultātā izbeigsies jūsu atteikuma tiesības līdz ar līguma izpildes uzsākšanu saskaņā ar Moldovas Civilkodeksa 1065. panta 1. punkta m) apakšpunktu. 17. sadaļas pēdējo daļu groza šādi: nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 24 mēnešu termiņa beigām pēc attiecīgā digitālā produkta piegādes, un nepārtrauktas piegādes gadījumā līgumiem, kas pārsniedz 24 mēnešus, prasībām neiestāsies noilgums pirms līguma termiņa beigām. Melnkalne 7.2. sadaļas redakciju papildina šādi: Jums ir pienākums rīkoties atbildīgi un ievērot Melnkalnes Ceļu satiksmes noteikumus. Jūs nedrīkstat lietot mobilās ierīces vai jebkuras citas ierīces veidā, kas samazina jūsu spēju rīkoties un vadīt transportlīdzekli droši. 14.2. sadaļu aizstāj šādi:

Ja jūs kā patērētājs jau iesniedzāt sūdzību vai pretenziju, kas nav atrisināta, jūs varat iesniegt sūdzību https://cezap.me. Nīderlande 11.2. sadaļu papildina šādi: Pēc līguma pirmā gada katra no pusēm var lauzt līgumu, brīdinot par to vienu mēnesi iepriekš. Norvēģija 5.4.3.4. sadaļas pirmo un otro teikumu groza šādi: Jums ir precīzi jāinformē sava transportlīdzekļa pircējs par transportlīdzeklī instalētajiem Jauninājumiem, kā arī atlikušajiem lietošanas periodiem un to attiecīgajiem beigu datumiem. Jums arī jāinformē pircējs par to, ka, lai atkārtoti aktivētu šos Jauninājumus, nepieciešams izveidot Kia Connect kontu un pieņemt šos Lietošanas noteikumus. 7.2. sadaļu groza šādi: Jums ir jāinformē visi pārējie transportlīdzekļa lietotāji/vadītāji par to, ka Pakalpojumi ir aktivēti, kā arī par ar to sais tīto datu apstrādi saskaņā ar 10.2. sadaļu. 10.2. sadaļu groza šādi: Jums ir jāinformē visi pārējie transportlīdzekļa lietotāji/vadītāji par to, ka Pakalpojumi ir aktivēti. It īpaši jums ir jāinformē visi pārējie lietotāji/vadītāji par Kia Connect Paziņojumā par konfidencialitāti aprakstītajiem datu apstrādes pasākumiem un to, ka Pakalpojumiem ir nepieciešama atrašanās vietas datu (GPS datu) apkopošana un apstrāde. 16.3.2. sadaļu groza šādi: Līgumam, kas neuzliek par pienākumu maksāt cenu vai sniegt personas datus, ja uzņēmums Kia ir sācis līguma izpildi; Polija 3.4. sadaļu groza šādi: Mobilo sakaru aparatūra un atbilstošā jūsu transportlīdzekļa Vadības panelī iegultā SIM karte ir saderīga tikai ar noteiktām 4G/LTE frekvencēm. Saderīgu 4G/LTE tīklu un saderīgu frekvenču pieejamība dažādos ģeogrāfiskajos reģionos ir atšķirīga. Dažos apgabalos saderīgas 4G/LTE frekvences nav pieejamas. Šādā gadījumā, lai sniegtu Pakalpojumus, Vadības panelis atsāks lietot 2G vai 3G tīklus (ja tādi ir pieejami). Šādā gadījumā pakalpojumus var sniegt lēnāk un ar traucējumiem zemāka tīkla joslas platuma dēļ. Pakalpojumus nevar izmantot apgabalos, kuros nav pieejams saderīgs mobilo sakaru tīkls. 3.5. sadaļu groza šādi: Pat ja saderīgs mobilo sakaru tīkls ir vispārēji pieejams, Pakalpojumu veiktspējai un pieejamībai ir nepieciešams, lai attiecīgo tīklu varētu sasniegt Vadības panelis. Tas ir atkarīgs no signāla kvalitātes transportlīdzekļa tābrīža atrašanās vietā. Ja signāla kvalitāte ir pārāk zema, Pakalpojumi var pasliktināties vai tos var pārtraukt. Jo īpaši tas var notikt i) tuneļos, ii) kalnu apvidos vai blīvos mežos, iii) uz ceļiem gar klinšu malām, iv) blīvi apdzīvotās vietās, v) uz autoceļiem vai metro, vi) ēkās. 4.2.3.7.4. sadaļu groza šādi: Atgādinājumi par obligātajām transportlīdzekļu tehniskajām pārbaudēm (piemēram, TÜV Vācijā vai MOT Apvienotajā Karalistē): uzņēmums Kia informēs jūs par gaidāmajām obligātajām transportlīdzekļa tehniskajām pārbaudēm. Piemēram, Apvienotajā Karalistē atgādinājums būs par “Transporta ministrijas” testu (ko parasti dēvē par “MOT”). Lai izmantotu šo pakalpojumu, uzņēmumam Kia jānorāda pareizais pēdējās obligātās transportlīdzekļa tehniskās

apskates datums un transportlīdzekļa pirmās reģistrācijas datums. Uzņēmums Kia nevar būt atbildīgs par jūsu ievadīto datu pareizību. Jūsu pienākums ir ievērot obligātās tehniskās apskates intervālus saskaņā ar piemērojamiem tiesību aktiem. 5.1.1. sadaļu groza šādi: Individuālo Jauninājumu pieejamība ir atkarīga no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas. Parasti “Jauninājumu” funkcionalitātei ir nepieciešams, lai transportlīdzeklis spētu saņemt un instalēt Transportlīdzekļa sistēmas OTA atjauninājumus (sal. ar 4.2.4.3. sadaļu) un būtu aprīkots ar jaunāko informatīvās izklaides sistēmas programmatūras versiju. Iegādājoties Jauninājumu, jūs saņemsiet informāciju par saderības prasībām. 5.1.3. sadaļu groza šādi: Jauninājuma iegāde mainīs attiecīgā transportlīdzekļa funkcionalitāti un īpašības. Iegādājoties Jauninājumu jums nepiederošam transportlīdzeklim (piemēram, tāpēc, ka tas ir nomāts vai īrēts transportlīdzeklis, vai tāpēc, ka koplietojat transportlīdzekli ar lietotāju), pirms Jauninājuma iegādes attiecīgajam transportlīdzeklim ir jāsaņem īpašnieka piekrišana transportlīdzekļa pārveidošanai. 5.2. sadaļu groza šādi: Pašlaik jūsu transportlīdzeklim atkarībā no transportlīdzekļa modeļa, ražošanas datuma un komplektācijas parasti ir pieejami un nopērkami šādi Jauninājumi. Sīkāka informācija par Jauninājumu pieejamību ir norādīta produkta aprakstā Lietotnes Kia Connect veikala sadaļā. 5.5.1. sadaļu groza šādi: Jūs varat atlasīt noteiktus transportlīdzekļa programmatūras Jauninājumus un citas pievienojumprogrammas, kurus var iegādāties Lietotnes Kia Connect veikala sadaļā. Iesniedzot Lietotnē Kia Connect ar Jauninājumu vai citu pievienojumprogrammu saistītu pasūtījumu, jūs iesniedzat uzņēmumam Kia piedāvājumu par attiecīgo Jauninājumu vai pievienojumprogrammu iegādi. Uzņēmums Kia apstiprina pasūtījuma saņemšanu, nosūtot jums automātisku e - pastu (pasūtījuma apstiprinājums). Šis pasūtījuma apstiprinājums nenozīmē, ka jūsu piedāvājumu pieņēma - tas tikai apliecina, ka uzņēmums Kia ir saņēmis piedāvājumu un to apstrādā tālāk. Līgumu starp Kia un jums noslēdz par katru Jauninājumu, kad iegādāto Jauninājumu aktivizē attiecīgajā transportlīdzeklī, kuram Jauninājumu iegādājās. Uzņēmumam Kia nav tiesību veikt daļējas piegādes, ja vien mēs neesam saņēmuši jūsu nepārprotamu piekrišanu . Jūs varat lauzt līgumu par katru Jauninājumu jebkurā izmēģinājuma perioda brīdī, kā norādīts 5.3.2. sadaļā. 5.5.2. sadaļu groza šādi: Parasti, ja jūs esat patērētājs, jums saskaņā ar 16. sadaļā norādīto ir likumā noteiktas atteikuma tiesības. Pirkuma procesa gaitā mēs lūdzam jūsu skaidri izteiktu piekrišanu tam, ka uzņēmums Kia uzsāks līguma izpildi pirms atteikuma termiņa beigām. 7.1. sadaļu nepiemēro. 7.5. sadaļu groza šādi: Ja pārkāpj kādus šajā 7. sadaļā minētos pienākumus un ierobežojumus, Pakalpojumu sniegšanu var uz laiku apturēt. Kia jūs iepriekš informēs par nodomu pārtraukt Pakalpojumu sniegšanu un par Pakalpojumu apturēšanas ilgumu, norādot Pakalpojumu apturēšanas iemeslus un ilgumu, kā arī informējot par jūsu tiesībām pārsūdzēt šo lēmumu. Uzņēmums Kia nosaka Pakalpojumu apturēšanas ilgumu, pamatojoties uz pārkāpuma smagumu un no tā izrietošajiem riskiem, kuriem tas pakļauj uzņēmumu Kia, Pakalpojumus, tīklu vai citus klientus. Atkārtotu pārkāpumu gadījumā uzņēmums Kia var vienpusēji lauzt Līgumu saskaņā ar 10.3. sadaļu. 9.1. sadaļu groza šādi: Ja ir nepieciešams nodrošināt Pakalpojumu drošību vai stabilitāti visiem lietotājiem vai nodrošināt Pakalpojumu atbilstību obligātajām juridiskajām prasībām, mēs varam uz laiku vai pastāvīgi pilnībā vai daļēji deaktivizēt piekļuvi

Pakalpojumiem. Tas neietekmē jūsu likumā noteiktās tiesības vai mūsu atbildību par Pakalpojumu un Jauninājumu sniegšanu. 9.2. sadaļu groza šādi: Uz Pakalpojumu sniegšanu un izmantošanu var attiekties ierobežojumi attiecībā uz pašreizējo tehnikas stāvokli, kas nav atkarīgs no mums. Tas jo īpaši attiecas uz pārvadātāju nodrošināto datu savienojumu pieejamību. Atsevišķos gadījumos tīkla nepieejamība var izraisīt Pakalpojumu nepieejamību, jo nav iespējams pārsūtīt nepieciešamos datu. Turklāt Pakalpojumu, bezvadu un fiksēto tīklu un interneta maksimālā slodze var izraisīt īslaicīgas jaudas vājās vietas. Tas neietekmē jūsu likumā noteiktās tiesības vai mūsu atbildību par Pakalpojumu un Jauninājumu sniegšanu. 9.3. sadaļu groza šādi: Traucējumus var izraisīt arī tehniskie un citi pasākumi (piemēram, remontdarbi, apkope, programmatūras atjaunināšana un paplašinājumi), kurus nepieciešams veikt mūsu sistēmās vai pakārtoto vai iepriekšējo posmu pakalpojumu sniedzēju, satura nodrošinātāju vai mobilo tīklu operatoru sistēmās, kas nepieciešami Pakalpojumu pareizai vai uzlabotai darbībai. Tas neietekmē jūsu likumā noteiktās tiesības vai mūsu atbildību par Pakalpojumu un Jauninājumu sniegšanu. 9.4. sadaļu groza šādi: Ja piekļuve Pakalpojumiem ir deaktivizēta, ierobežota vai traucēta, kā aprakstīts šajā, 9. sadaļā, mēs iepriekš ar sazināsimies, lai jūs par to informētu un paziņotu deaktivācijas, ierobežošanas vai traucējumu iemeslu. 11.1. sadaļu groza šādi: Šis līgums sākas pēc tam, kad esat to apstiprinājis Vadības panelī. Tas beidzas, beidzoties bezmaksas pakalpojuma periodam (skat. 8.1. sadaļu), ja vien to nelauž agrāk saskaņā ar šo 11. sadaļu. 11.2. sadaļu groza šādi: Jūs varat lauzt līgumu par Pakalpojumu sniegšanu jebkurā brīdī, par to paziņojot vienu mēnesi iepriekš līdz kalendārā ceturkšņa beigām. 11.3. sadaļu groza šādi: 7.4. sadaļā norādīto lietotāja saistību atkārtotas pārkāpšanas gadījumā uzņēmums Kia var nekavējoties izbeigt līgumu, par to paziņojot. Mēs jūs informēsim par līguma laušanu, un mēs norādīsim līguma laušanas iemeslus, kā arī informēsim par jūsu tiesībām pārsūdzēt lēmumu. [No Segment found with ID: 844]. sadaļu groza šādi: Turklāt gadījumā, ja notiek transportlīdzekļa pirkuma līguma atcelšana, transportlīdzekļa atkārtota ieguve vai atsaukšana, kuru veic attiecīgais izplatītājs, ja izbeidz nomas līgumu, ja transportlīdzekli pārdod trešai pusei, zādzības gadījumā, kā arī, ja rodas kopēji bojājumi, kurus nevar novērst ar remontu, katrai no Pusēm būs tiesības izbeigt Pakalpojumu izmantošanu attiecībā uz konkrēto transportlīdzekli. 11.4. sadaļu groza šādi: Jebkuras puses likumā noteiktās līguma laušanas tiesības nemainās. 11.1. sadaļu groza šādi: 11.1. IZMAIŅAS PAKALPOJUMOS VAI LIETOŠANAS NOTEIKUMOS Uzņēmums Kia var mainīt Pakalpojumus vai Lietošanas noteikumus šādu iemeslu dēļ: – piemērojamo tiesību aktu grozījums, kas rada pienākumu mainīt šos Lietošanas noteikumus vai Pakalpojumus; – jaunu drošības pasākumu ieviešana; – esošo kvalitātes standartu uzlabojumi (piemēram, tie, kas aprakstīti 16. sadaļā par Likumā noteiktajām garantijām);

– uzlabojumi, lai pielāgotu Pakalpojumus jaunajām tehnoloģijām; – drošības pasākumu uzlabojumi, lai novērstu ļaunprātīgu izmantošanu vai kaitējumu. Par gaidāmajām izmaiņām jums paziņos pa e - pastu vismaz 14 dienas iepriekš. Paziņojumā norādīs izmaiņu ieviešanas iemeslu un pamatojumu. Ja jūs noraidīsiet izmaiņas vai nevarēsiet tās pieņemt, jums būs tiesības jebkurā brīdī lauzt līgumu. 13.2. sadaļu groza šādi: 13.2. CITAS IZMAIŅAS PAKALPOJUMOS VAI LIETOŠANAS NOTEIKUMOS Papildus iepriekš 13.1. sadaļā norādītajām izmaiņām, uzņēmums Kia piedāvās jums izmaiņas šajos Lietošanas noteikumos vai Pakalpojumos, demonstrējot tās Lietotnē Kia Connect un/vai transportlīdzekļa Vadības panelī ne vēlāk kā divus mēnešu pirms jauno Lietošanas noteikumu vai Pakalpojumu izmaiņu paredzamās stāšanās spēkā. Grozītie Lietošanas noteikumi vai Pakalpojumi stājas spēkā tikai tad, ja jūs noklikšķināt uz atbilstošās pogas "Pieņemt" Lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Ja jūs nepieņemat ierosinātos grozītos Lietošanas noteikumus, mēs paturam tiesības lauzt līgumu, brīdinot jūs par to 6 mēnešus iepriekš līdz kalendārā ceturkšņa beigām. 14.1. sadaļu groza šādi: Visus līgumus starp jums un uzņēmumu Kia noslēdz vietējā valodā. Pēc attiecīgā līguma noslēgšanas līguma teksts būs pieejams lejupielādēšanai tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/downloads, turklāt jūs to saņemsiet ari pa e - pastu. 14.3. sadaļu svītro. 14.5. sadaļu svītro. 16. sadaļu groza šādi: 16. NORĀDĪJUMI PAR ATTEIKUMA TIESĪBĀM ATTIECĪBĀ UZ PAKALPOJUMIEM UN JAUNINĀJUMU IEGĀDI Ja jūs esat: i) patērētājs (t. i., fiziska persona, kas pasūtījumu veic mērķim, kuru nevar attiecināt uz jūsu komerciālo vai pašnodarbināto profesionālo darbību); vai ii) persona, kas veic uzņēmējdarbību, jums ir atteikuma tiesības saskaņā ar tiesību normām attiecībā uz jebkuru līgumu par Jauninājumu iegādi (skatīt 5. sadaļu), ja ar jums noslēgtā līguma raksturs nav profesionāls. 16.1. Atteikuma tiesības Jums ir tiesības atteikties no šī līguma četrpadsmit dienu laikā, nenorādot iemeslu. Atteikuma termiņš beigsies 14 dienas pēc līguma noslēgšanas dienas. Lai izmantotu atteikuma tiesības, jums jāinformē mūs (Kia Connect GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, tālruņa numurs: +49 800 7773044 un e -pasta adrese: support@kia- connect.eu) par savu lēmumu atteikties no šī līguma ar nepārprotamu paziņojumu (piemēram, nosūtot vēstuli pa pastu vai e -pastu). Jūs varat izmantot pievienoto atteikuma veidlapas paraugu, tomēr to lietot nav obligāti. Jūs varat arī elektroniski aizpildīt un iesniegt atteikuma veidlapas paraugu vai jebkuru citu nepārprotamu paziņojumu mūsu tīmekļa vietnē https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact- form. Ja izmantosiet šo iespēju, mēs nekavējoties nosūtīsim jums apstiprinājumu par šāda atteikuma saņemšanu uz pastāvīgu informācijas nesēju (piemēram, pa e -pastu). Lai ievērotu atteikuma termiņu, pietiek, ja nosūtat paziņojumu par atteikuma tiesību izmantošanu pirms atteikuma termiņa beigām. 16.2. Atsaukuma sekas Ja jūs atsakāties no šī līguma, mēs bez liekas kavēšanās un jebkurā gadījumā ne vēlāk kā 14 dienu laikā no dienas, kad jūs mūs informējāt par lēmumu atteikties no šī līguma, atlīdzināsim visus no jums saņemtos maksājumus, tostarp

maksu par piegādi (izņemot papildu izmaksas, kas rodas, izvēloties piegādes veidu, kas nav mūsu piedāvātais lētākais standarta piegādes veids). Mēs atlīdzināsim šādus maksājumus, izmantojot tos pašus maksāšanas līdzekļus, kurus jūs izmantojāt sākotnējam darījumam, ja vien neesat nepārprotami piekritis citam atmaksas veidam; jebkurā gadījumā jums par maksājumu atlīdzināšanu nebūs jāmaksā. 16.3. Svarīga piezīme: atteikuma tiesību terimiņa beigas Atteikuma tiesību derīguma termiņš attiecībā uz līgumiem par digitālā satura nodrošināšanu, kuru nepiegādā ar materiālu datu nesēju, beidzas arī ar šādiem nosacījumiem: 16.3.1. Ja noslēgts līgums, kas neuzliek jums pienākumu maksāt, ja uzņēmums Kia ir sācis līguma izpildi; 16.3.2. Ja noslēgts līgums, kas uzliek jums pienākumu maksāt šādos gadījumos: Ja uzņēmums Kia ir uzsācis līguma darbību; Jūs iepriekš nepārprotami piekritāt tam, ka uzņēmums Kia sāks līguma izpildi pirms atteikuma termiņa beigām; Jūs atzināt, ka ar savu piekrišanu saskaņā ar punktu (16.3.2) jūs zaudējat atteikuma tiesības līdz ar līguma izpildes sākumu; un Uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Vācijas Civilkodeksa sadaļu 312f (Bürgerliches Gesetzbuch, "BGB"). 16.4. Atteikuma veidlapas paraugs Atteikuma veidlapas paraugs (Aizpildiet un nosūtiet šo veidlapu tikai tad, ja vēlaties atteikties no līguma) – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss- Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Vācija, e -pasta adrese: support@kia-connect.eu: – Ar šo es/mēs (*) paziņoju( - am), ka es/mēs (*) atsakos( - āmies) no sava līguma par šāda pakalpojuma sniegšanu (*), – Pasūtījuma datums (*)/saņemšanas datums (*), – Patērētāja( - u) vārds, – Patērētāja( -u) adrese, – Patērētāja( - u) paraksts (tikai, ja veidlapu iesniedz papīra formā), – Datums (*) Svītrot pēc vajadzības 17. sadaļu groza šādi: Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par preču vai digitālo produktu defektiem un jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies sešus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta nodrošināšanas; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībai neiestāsies noilgums pirms sešu gadu termiņa beigām pēc piegādes perioda beigām. Portugāle 15.2. sadaļu groza šādi: Ja jūs esat patērētājs, papildus tiesībām iesniegt prasību Portugāles vai citu jurisdikciju tiesās, ja to atļauj piemērojamie tiesību akti, jums ir arī tiesības uz alternatīvu patērētāja strīda, kas rodas no līguma, kuru reglamentē šie Lietošanas noteikumi, vai saistībā ar to, izšķiršanu ar apstiprinātas alternatīvas strīdu izšķiršanas iestādes starpniecību. Pašreizējo apstiprināto alternatīvo strīdu izšķiršanas iestāžu sarakstu, kā arī papildu informāciju par

piemērojamo SAI procedūru varat atrast Patērētāju tiesību aizsardzības direkcijas tīmekļa vietnē: www.consumidor.gov.pt/. Uzņēmums Kia nepiedalās un tam nav pienākuma piedalīties šajā patērētāju alternatīvās strīdu izšķiršanas struktūras alternatīvajā strīdu izšķiršanas procedūrā. 16.3.2. sadaļas pantu (16.3.2) svītro . Rumānija 17. sadaļas otro punktu groza šādi : […] Likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies piecus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta nodrošināšanas; […] Serbija 7.2. sadaļas redakciju papildina šādi: Jums ir pienākums rīkoties atbildīgi un ievērot Serbijas Ceļu satiksmes noteikumus. Jūs nedrīkstat lietot mobilās ierīces vai jebkuras citas ierīces veidā, kas samazina jūsu spēju rīkoties un vadīt transportlīdzekli droši. 14.2. sadaļu aizstāj šādi: Ja jūs kā patērētājs jau iesniedzāt sūdzību vai pretenziju, kas nav atrisināta, jūs varat iesniegt sūdzību https://vansudsko.must.gov.rs/. Slovākija 5.5.2. sadaļu svītro. 8.1. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Vairumu Pakalpojumu nodrošina bez maksas. Tomēr dažus Pakalpojumus un Jauninājumus piedāvā par maksu, kas ir norādīta pie katra atsevišķā Pakalpojuma vai Jauninājuma Lietotnē Kia Connect vai Vadības panelī. Maksa ir galīga un ietver visas nodevas un nodokļ us. Pakalpojumus, kurus bez maksas nodrošina konkrētā transportlīdzekļa (atbilstoši tā attiecīgajam VIN) lietotājiem sniedz 7 gadus. Šis 7 gadu periods sākas tajā pašā dienā, kad sākas garantijas periods. Ja transportlīdzekli pārdod un reģistrē jaunā īpašnieka/Galvenā lietotāja vārdā bezmaksas pakalpojuma periodā, jaunais īpašnieks/Galvenais lietotājs var izmantot Pakalpojumus bez maksas šajā atlikušajā bezmaksas pakalpojumu periodā, aktivējot Pakalpojumus savā vārdā. Bezmaksas pakalpojumu periodu neietekmē turpmāka pārdošana un reģistrācija pēc sākotnējās pārdošanas, t. i., bezmaksas pakalpojumu periodu turpmāka transportlīdzekļa pārdošana un/vai reģistrācija nepārtrauc un nepagarina. 14.1. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Visus līgumus starp jums un uzņēmumu Kia noslēdz slovāku valodā. Pēc attiecīgā līguma noslēgšanas jūs saņemsiet apstiprinājuma e - pastu ar līguma tekstu. 15.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Mūs uzrauga šādas iestādes: a) Slovākijas tirdzniecības inspekcijas iestāde Slovākijā nodrošina patērētāju aizsardzību un b) personas datu aizsardzību nodrošina "Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit", Gustav-Stresemann-Ring 1, 65189 Wiesbaden, tālrunis: +49 (0)611 -1408 0, e-pasts: poststelle@datenschutz.hessen.de, un Slovākijā Datu aizsardzības iestāde. Jums ir tiesības iesniegt sūdzību jebkurā no attiecīgajām uzraudzības iestādēm. 15.3. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja jūs esat patērētājs, jūs varat izmantot arī Slovākijas tirdzniecības inspekcijas iestādes (www.soi.sk) vai citus

atbilstošus Slovākijas Ekonomikas ministrijā reģistrētus strīdu izšķiršanas pakalpojuma sniedzējus. Informācija par ārpustiesas strīdu izšķiršanu ir pieejama tīmekļa vietnē: https://www.soi.sk/sk/alternativne -riesenie-spotrebitelskych- sporov.soi. www.coi.cz/informace-o-adr/. 16.3.2. sadaļu svītro un aizstāj šādi: Ja noslēgts līgums, kas uzliek jums pienākumu maksāt šādos gadījumos: ja uzņēmums Kia ir uzsācis līguma darbību ar jūsu iepriekšēju skaidri izteiktu atļauju pirms 14 dienu atteikuma termiņa beigām; ja jūs atzināt, ka ar savu piekrišanu jūs zaudējat atteikuma tiesības; un uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Likuma Nr. 102/2014 Coll. 4. sadaļas 6. punktu par patērētāju tiesību aizsardzību, pārdodot preces vai sniedzot pakalpojumus saskaņā ar distances līgumu vai līgumu, kas noslēgts ārpus pārdevēja telpām, ar grozījumiem. 17. sadaļu svītro. 17.1. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja jūs esat patērētājs, uz Pakalpojumiem un Jauninājumiem attiecas likumā noteiktā atbildība par defektīvu sniegumu, kā to paredz piemērojamie Likuma Nr. 40/1964 Coll., Civilkodekss, noteikumi ar grozījumiem. 17.2. sadaļu pievieno šādā redakcijā: Ja tas ir defekts, kuru var novērst, patērētājam ir tiesības uz tā savlaicīgu, pienācīgu un bezmaksas novēršanu. Uzņēmuma Kia pienākums ir novērst defektu bez liekas kavēšanās. Tā vietā, lai pieprasītu defekta novēršanu, patērētājs var pieprasīt preces vai digitālā produkta nomaiņu pilnībā, vai, ja defekts attiecas tikai uz preces vai digitālā produkta daļu, daļēji, ja tas nerada nesamērīgas izmaksas uzņēmumam Kia, ņemot vērā preces vai digitālā produkta cenu vai defekta nopietnību. Uzņēmums Kia defekta novēršanas vietā vienmēr var aizstāt bojāto preci vai digitālo produktu ar nebojātu versiju ar noteikumu, ka tas nerada lielas neērtības patērētājam. Ja tas ir defekts, kuru nevar novērst un kurš kavē preces vai digitālā produkta paredzēto izmantošanu bez defektiem, patērētājam ir tiesības apmainīt attiecīgo preci vai digitālo produktu vai tiesības atteikties no līguma. Patērētājam ir tādas pašas tiesības arī tad, ja defektus var novērst, bet patērētājs nevar izmantot preces vai digitālo produktu, kā paredzēts, jo defekts pēc labošanas parādās atkārtoti vai defektu ir vairāk. Citu nelabojamu defektu gadījumā patērētājam ir tiesības uz samērīgu preču vai digitālā produkta cenas samazināšanu. Slovēnija 5.5.2. sadaļas redakciju papildina šādi: "Ne vēlāk kā pirms digitālā pakalpojuma sākuma vai digitālā satura piegādes mēs apstiprināsim līguma noslēgšanu saskaņā ar Slovēnijas Patērētāju tiesību aizsardzības likuma (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”) 132. panta sestās daļas prasībām. Apstiprinājumā ir ietverta jūsu nepārprotama piekrišana līguma izpildei pirms atteikuma tiesību termiņa beigām." 16.3.2. sadaļas 4. pantu aizstāj šādi: "Uzņēmums Kia ir sniedzis jums apstiprinājumu saskaņā ar Slovēnijas Patērētāju tiesību aizsardzības likuma (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”) 132. panta 6. punktu." 17. sadaļu aizstāj šādi: "LIKUMĀ NOTEIKTĀ ATBILDĪBA PAR NEATBILSTĪBU Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības celt prasību par preču vai digitālo produktu neatbilstību saskaņā ar Slovēnijas Patērētāju tiesību aizsardzības likumu (Zakon o varstvu potrošnikov, “ZVPot - 1”), kā arī jebkādas papildu šajos Lietošanas noteikumos. noteiktas tiesības. Likumā noteiktā atbildība par neatbilstību beidzas divu gadu laikā pēc digitālā produkta nodrošināšanas; ja piegāde ir nepārtraukta, tiesības iesniegt prasību beidzas 12 mēnešu laikā pēc piegādes perioda beigām." Spānija

Šos Lietošanas noteikumus noslēdz elektroniskā veidā. Lietošanas noteikumus noslēdz, aktivizējot Pakalpojumus ar pogu “I AGREE” (Es piekrītu). 5.5.1. sadaļa neattiecas uz piedāvājuma pieņemšanu no uzņēmuma Kia puses. Pasūtījuma apstiprinājuma e -pasta vēstules mērķis ir apstiprināt līgumu, tostarp patērētāja pasūtījuma akceptēšanu no uzņēmuma Kia puses. 7.5. sadaļa par pārkāpumiem ir piemērojama, ja patērētājs rupji pārkāpj piemērojamos tiesību aktus vai noteikumus vai ja jūsu pārkāpums radītu uzņēmumam Kia vai tā klientiem vai pakalpojumiem juridisku atbildību. 13.1. sadaļu papildina šādi: Kad vien iespējams, mēs jūs iepriekš informēsim par visām izmaiņām Pakalpojumos. Ja izmaiņas ir būtiskas, jums būs tiesības lauzt šo Līgumu viena mēneša laikā pēc rakstiskā paziņojuma saņemšanas. Zviedrija 17. sadaļu aizstāj šādi: Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par digitālo produktu defektiem un jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies trīs gadus pēc piegādes; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām iestāsies noilgums trīs gadus pēc piegādes vai pēc ilgākā līguma darbības perioda. Šveice 16. sadaļu svītro. Ciktāl to pieļauj piemērojamie obligātie tiesību akti, uzņēmums Kia izslēdz visas garantijas, ja un ciktāl tās piemērojamas Pakalpojumiem saskaņā ar šo Līgumu. Pakalpojumus sniedz tādus, kādi tie ir. AK 11.3. sadaļu groza šādi: Būtiska pārkāpuma gadījumā jebkura no Pusēm, sniedzot paziņojumu, var nekavējoties izbeigt darbību. Piemērs uzņēmuma Kia tiesībām izbeigt darbību būtiska pārkāpuma dēļ ir gadījums, kad jūs atkārtoti vai nopietni pārkāpjat 7.5. sadaļā norādītos lietotāja pienākumus. 14. sadaļu papildina ar šādu 14.6. sadaļu : Šī līguma nosacījumus drīkst izpildīt tikai šī līguma puse. 14. sadaļu papildina ar 14.7. sadaļu šādi : Uz šo līgumu attiecas Anglijas un Velsas likumi, lai gan, ja jūs dzīvojat citur, jūs saglabāsiet visas obligātās aizsardzības priekšrocības, ko jums piešķir šīs valsts likumi. Tas nozīmē, ka, piemēram, ja jūs dzīvojat Vācijā, jūs saglabāsiet priekšrocības, ko sniedz jebkāda obligāta aizsardzība, kuru jums piešķir Vācijas likumi. 14. sadaļu papildina ar 14.8. sadaļu šādi : Visus strīdus pakļauj Anglijas un Velsas tiesu neekskluzīvai jurisdikcijai. Tas nozīmē, ka jūs varat izvēlēties, vai iesniegt prasību Anglijas un Velsas tiesā vai citas valsts, kurā jūs dzīvojat, tiesā. 15.1. sadaļu groza šādi: Mēs centīsimies ātri un efektīvi atrisināt visus strīdus ar jums. Ja jums ir kādi jautājumi, sūdzības vai ja citādi neesat apmierināts ar jums sniegto pakalpojumu, digitālo saturu vai kādu citu jautājumu, sazinieties ar mums pēc iespējas ātrāk, izmantojot iepriekš 1. sadaļā norādīto kontaktinformāciju. 17. sadaļu groza šādi:

17. Likumā noteiktā atbildība par defektiem 17.1. Ja jūs esat patērētājs, jums ir likumā noteiktās tiesības attiecībā uz atbildību par preču vai digitālo produktu defektiem, kā arī jebkādas šajos Lietošanas noteikumos noteiktās papildu tiesības. Ja neesat Apvienotajā Karalistē dzīvojošs patērētājs, likumā noteikto tiesību noilgums attiecībā uz atbildību par defektiem iestāsies divus gadus pēc attiecīgā digitālā produkta piegādes; nepārtrauktas piegādes gadījumā prasībām neiestāsies noilgums pirms 12 mēnešu termiņa beigām pēc piegādes perioda beigām. 17.2. 2015. gada Likums par patērētāju tiesībām piešķir patērētājiem Apvienotajā Karalistē noteiktas juridiskas tiesības (sauktas arī par “likumā noteiktajām tiesībām”). Mūsu nodrošinātajam digitālajam saturam ir jābūt tādam, kā tas ir aprakstīts, tam jābūt piemērotam mērķim, un tam jābūt apmierinošai kvalitātei. Mums ir juridisks pienākums piegādāt šim līgumam atbilstošu digitālo saturu. 17.3. Kad mēs piegādājam digitālo saturu: a) mēs pieliekam visas saprātīgās pūles, lai nodrošinātu, ka tajā nav defektu, vīrusu un cita ļaunprātīga satura; b) mēs nesolām, ka tas ir saderīgs ar kādu trešo personu programmatūru vai aprīkojumu, izņemot gadījumus, kad mēs savā tīmekļa vietnē esam teikuši, ka tas tā ir; un c) jūs atzīstat, ka tajā var būt nelielas kļūdas vai defekti. 17.4. Apkopojot jūsu likumā noteiktās tiesības saskaņā ar patērētāju tiesību aizsardzības likumiem Apvienotajā Karalistē, ja jūs esat patērētājs Apvienotajā Karalistē un jūsu digitālais saturs ir bojāts, jums ir tiesības uz remontu vai nomaiņu. Ja defektu nav iespējams novērst vai tas nav novērsts saprātīgā laikā un bez būtiskām neērtībām, jūs varat atgūt daļu naudas vai visu naudu. Ja jūs varat nodemonstrēt, ka defekts ir sabojājis ierīci un mēs neesam pielietojuši saprātīgu rūpību un prasmi, iespējams, jums ir tiesības uz remontu vai kompensāciju. Lai saņemtu plašāku informāciju, sazinieties ar Pilsoņu konsultatīvo biroju (Citizens Advice), apmeklējot www.citizensadvice.org.uk vai zvanot pa tālruni +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Nekas šajā līgumā neietekmē jūsu kā patērētāja likumīgās tiesības Apvienotajā Karalistē (tostarp 2015. gada Likumā par patērētāju tiesībām paredzētās tiesības un citos tiesību aktos paredzētās tiesības). 17.6. Ja jums sniegtajam digitālajam saturam ir defekti, sazinieties ar mums, izmantojot kontaktinformāciju šīs lapas augšdaļā. 17.7. Lai izvairītos no kļūdām mūsu nodrošinātajā digitālajā saturā, jums nepieciešams: a) instalēt visus risinājumus, atjauninājumus, jauninājumus, jaunus laidienus un jaunas versijas pēc iespējas ātrāk pēc tam, kad mēs jums paziņojam, ka tie ir pieejami lejupielādei; un b) izmantot to tikai mūsu tīmekļa vietnē norādītajā ieteiktajā trešās puses programmatūrā un aprīkojumā.