Go to content

Informativa Privacy e Cookie Policy

Website Privacy Notice

Informativa sulla Privacy e Cookie Policy

Informative per Clienti ed Utenti

Kia Connect – Informativa e documenti legali

Imprint

INFORMATIVA E CONSENSO SULLA PRIVACY

Scarica il pdf

In adempimento alle disposizioni di cui all’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 (nel seguito " GDPR "

), relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali, nonché alla libera circolazione di tali dati, la presente informativa viene fornita agli utenti del sito www.kia.it
(nel seguito, il " Sito ").

Nota:
Nel corso della navigazione, possono essere rese disponibili specifiche informative ogniqualvolta verrà richiesto di fornire dati personali; inoltre, si specifica che la presente informativa non si applica ad altri siti Web eventualmente consultati dall’utente partendo da questo.

1. Titolare del trattamento e Data Protection Officer

Titolare del trattamento è Kia Italia S.r.l. (CF e/o P. IVA 07369940965 - nel seguito, la " Società
"), in persona del legale rappresentante pro tempore, con sede in Milano, via Gattamelata 34 – 20149 (MI), tel: +39 02 334821.

Il Titolare ha nominato un Responsabile per la Protezione dei Dati (Data Protection Officer o DPO), contattabile all’indirizzo e-mail dpo@kia.it
.

Tipologie di dati personali

Per il perseguimento delle finalità di seguito indicate, la Società, per il tramite del Sito e nell’ambito del suo normale funzionamento, tratterà dati personali appartenenti alla categoria dei cd. "dati di navigazione", ossia informazioni personali relative agli utenti raccolte tramite cookie.

2. Finalità del trattamento dei dati personali, base giuridica del trattamento e periodo di conservazione

Le finalità del trattamento sono le seguenti:

a)

a)	Migliorare le funzionalità e la personalizzazione del Sito: La Società raccoglie e analizza i dati dell’utente per ricavare tendenze al fine di migliorare il Sito attraverso l’implementazione di funzionalità e la personalizzazione dei contenuti del medesimo.

La base giuridica del trattamento
è quella di cui all’art. 6, par. 1 lett. a), del GDPR (consenso dell’interessato).

I dati saranno conservati
per il periodo stabilito nella cookie policy, disponibile nella seconda parte del presente documento.

b)

Creazione di un profilo dell’utente per presentare pubblicità personalizzata anche su altri siti visitati.

La base giuridica del trattamento
è quella di cui all’art. 6, par. 1 lett. a), del GDPR (consenso dell’interessato).

I dati saranno conservati
per il periodo stabilito nella cookie policy, disponibile nella seconda parte del presente documento.

c)

Garantire il funzionamento tecnico del Sito: la Società tratta i dati dell’utente per amministrare tecnicamente il Sito e garantire che funzioni correttamente. La Società può utilizzare le informazioni personali fornite dall’utente per rispondere alle segnalazioni o ai reclami relativi al corretto funzionamento del Sito.

La base giuridica del trattamento
è quella di cui all’art. 6, par. 1 lett. f) del GDPR (il trattamento è necessario per il perseguimento del legittimo interesse della Società a garantire la corretta fruibilità del Sito da parte degli interessati e per gestire eventuali segnalazioni / reclami sul suo funzionamento).

I dati saranno conservati
per il periodo stabilito nella cookie policy, disponibile nella seconda parte del presente documento.

3. Modalità di trattamento dei dati Personali

Il trattamento dei dati personali per le finalità sopra descritte avviene mediante strumenti informatici e telematici atti a memorizzare, gestire e trasmettere i dati medesimi, unicamente al fine di perseguire le finalità per le quali gli stessi sono stati raccolti e, comunque, in modo tale da garantirne la sicurezza e la riservatezza. Nello svolgimento delle attività di trattamento, la Società si impegna a:

a)

Assicurare l’esattezza e l’aggiornamento dei dati trattati, recependo prontamente eventuali rettifiche e/o integrazioni richieste dall’interessato;

b)

Notificare all’interessato, secondo quanto stabilito dalla normativa vigente in materia di protezione dei dati personali, eventuali violazioni che comportino accidentalmente o in modo illecito la distruzione, la perdita, la modifica, la divulgazione non autorizzata o l'accesso ai dati personali trasmessi, conservati o comunque trattati;

c)

Garantire la conformità delle operazioni di trattamento alla normativa applicabile.

La Società ha messo in atto misure di salvaguardia per preservare l’integrità e la sicurezza delle informazioni che raccoglie e che condivide con le terze parti (come ad esempio i fornitori) e si impegna, nel caso in cui una qualsiasi informazione in suo possesso sia compromessa a causa di un violazione della sicurezza (i) ad adottare misure ragionevoli per indagare la situazione, (ii) se del caso, a notificare le persone le cui informazioni potrebbero essere state compromesse e (iii) adottare ogni altra misura rilevante, in conformità con la normativa applicabile.

4. Obbligatorietà del conferimento di dati personali e conseguenze in caso di mancato conferimento

Si informa che il conferimento dei dati per la finalità di cui al punto 2, lett. a) e b), è facoltativo; in caso di mancato conferimento sarà comunque possibile usufruire del Sito, senza che vengano effettuati i trattamenti di cui sopra.

Nota.
Quanto appena indicato non vale per l’utilizzo di cookie strettamente necessari, i quali, come indicato all’interno della cookie policy, permettono alla Società di garantire il corretto funzionamento del Sito.

Si precisa che qualora fossero state limitate le funzionalità di questi cookie tramite le impostazioni del browser utilizzato, a seconda delle diverse situazioni potrà risultare difficoltoso o impossibile navigare correttamente.

5. Destinatari dei dati personali e trasferimento extra UE

All’interno della Società, i soggetti che possono venire a conoscenza dei dati sono dipendenti e collaboratori, appositamente autorizzati.

Inoltre, i dati acquisiti dalla Società, nell’ambito delle finalità di cui sopra, potranno essere comunicati all’esterno per varie motivazioni: i dati potranno essere resi disponibili a soggetti che svolgono attività di gestione del sistema informatico della Società, consulenti, società di consulenza, studi professionali, nonché ad altri soggetti che a qualunque titolo collaborano con la Società.

L’elenco completo e aggiornato dei titolari autonomi del trattamento, dei responsabili del trattamento incaricati dalla Società e dei destinatari a qualsiasi titolo dei dati è disponibile al seguente
link.

Qualora i dati personali debbano essere trasmessi verso Paesi che non forniscono lo stesso livello di tutela previsto dal GDPR o dalla normativa applicabile, o, in ogni caso, un livello adeguato di tutela dei dati personali, la Società adotterà le garanzie previste dalla normativa, ad esempio garantendo che ciascuno di tali soggetti destinatari assuma obblighi contrattuali specifici in conformità alle normative applicabili in materia di protezione di dati personali (compresa la sottoscrizione delle Clausole Contrattuali Standard - Standard Contractual Clauses - approvate dalla Commissione Europea), salvo il caso in cui la Società possa fare riferimento a qualsiasi altra base giuridica per il trasferimento di tali informazioni.

In ogni caso, l’interessato potrà sempre richiedere maggiori informazioni, ivi compresi i Paesi destinatari dei dati personali, scrivendo ai dati di contatto indicati nel par. “ 6. Diritti dell’interessato
”.

I dati personali non saranno diffusi, pertanto non saranno messi a disposizione di soggetti indeterminati.

6. Diritti dell’interessato

L’interessato, in relazione ai dati personali forniti, ha la facoltà di esercitare in ogni momento e in base a quanto previsto dal GDPR i diritti stabiliti da quest’ultimo e di seguito riportati:

- Diritto di revoca del consenso (art. 7, par. 3, del GDPR): diritto di revocare il consenso prestato. Nota:
la revoca del consenso non pregiudica la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca (per revocare il consenso prestato per il funzionamento dei cookie, l’interessato può sempre utilizzare la funzionalità presente nella parte inferiore sinistra dell’interfaccia – accessibile cliccando sul pulsante rotondo contenente la sagoma di un cookie – e, di conseguenza, modificare le proprie scelte );

- Diritto di accesso dell’interessato (art. 15 del GDPR): diritto di ottenere dalla Società la conferma che sia in corso o meno un trattamento di dati personali e, in caso affermativo, ottenere anche l’accesso a tali dati e ad ulteriori informazioni, come finalità di trattamento, categorie di dati trattati, destinatari di comunicazioni e/o trasferimenti dei dati (ivi compresa la loro copia in forma intellegibile);

- Diritto di rettifica (art. 16 del GDPR): diritto di ottenere dalla Società la rettifica dei dati personali inesatti senza ingiustificato ritardo, nonché l’integrazione dei dati personali incompleti, anche fornendo una dichiarazione integrativa;

- Diritto alla cancellazione (“diritto all’oblio”) (art. 17 del GDPR): diritto alla cancellazione dei propri dati;

- Diritto di limitazione di trattamento (art. 18 del GDPR): diritto di ottenere la limitazione del trattamento, ad esempio, in caso di contestazione dell’esattezza dei dati o in caso di trattamenti illeciti;

- Diritto alla portabilità dei dati (art. 20 del GDPR): diritto di ricevere in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico i dati personali che lo riguardano forniti alla Società e diritto di trasmettere tali dati a un altro titolare del trattamento senza impedimenti da parte della Società qualora il trattamento sia eseguito sulla base di un consenso o di un contratto e sia effettuato con mezzi automatizzati;

- Diritto di non essere sottoposto a processi decisionali automatizzati (art. 22 del GDPR): diritto a non essere sottoposto ad una decisione basata unicamente sul trattamento automatizzato che produca effetti giuridici o che incida in modo analogo significativamente sull'interessato.

I suddetti diritti possono essere esercitati in forma scritta scrivendo via e-mail a dpo@kia.it
.

Al medesimo contatto potranno essere richieste in ogni momento maggiori informazioni in merito al trattamento dei dati personali. Si precisa anche che l’esercizio dei propri diritti non deve pregiudicare e/o ledere i diritti e le libertà altrui. La Società si impegna a rispondere alle richieste entro il termine di un mese, salvo il caso di richieste di particolare complessità, per le quali potrebbe essere impiegato un massimo di 3 mesi; in ogni caso, la Società provvederà a spiegare il motivo dell’attesa entro un mese dalla richiesta. L’esito della richiesta verrà fornito per iscritto (a richiesta dell’interessato) o in formato elettronico (e, in questo caso, gratuitamente); potrà essere richiesto all’interessato un eventuale contributo qualora le sue domande risultino manifestamente infondate, eccessive o ripetitive: a tal proposito la Società terrà traccia delle richieste pervenute.

La Società, in ossequio all’art. 19 del GDPR, si impegna a riferire ai destinatari cui sono stati comunicati i dati personali dell’interessato le eventuali rettifiche, cancellazioni o limitazioni del trattamento richieste dall’interessato, ove ciò sia possibile.

7. Diritto di opposizione (art. 21 del GDPR)

L'interessato gode anche del diritto di opporsi al trattamento fondato sul legittimo interesse (art. 6, par 1. lett. f), del GDPR); con specifico riguardo ai cookie, l'esercizio di questo diritto potrà essere effettuato impedendo il funzionamento dei cookie strettamente necessari tramite le impostazioni del proprio browser.

Con riguardo alla limitazione del funzionamento dei cookie necessari, si rimanda anche a quanto indicato nel paragrafo " 4. Obbligatorietà del conferimento di dati personali e conseguenze in caso di mancato conferimento
"

8. Diritto di proporre reclamo (art. 77 del GDPR )

L’interessato, qualora ritenga che i propri diritti siano stati compromessi o lesi, o che il trattamento dei propri dati sia contrario alla normativa in vigore, ha diritto di proporre reclamo all’Autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali secondo le modalità indicate dalla medesima al seguente
link.

9. Modifiche e aggiornamenti

La Società potrebbe apportare modifiche e/o integrazioni alla presente informativa anche quale conseguenza di eventuali e successive modifiche e/o integrazioni normative. In tali casi, la nuova versione della presente informativa sarà comunicata quanto prima con una modalità tale da raggiungere il più velocemente possibile gli interessati.

INFORMATIVA CLIENTI

Leggi tutto

INFORMATIVA UTENTI INTERESSATI

Leggi tutto

COOKIE POLICY

Che cosa sono i cookie?

I cookie sono stringhe di testo di piccola dimensione che un sito Web, durante la navigazione, può posizionare e archiviare sul dispositivo dell’interessato (sia esso un pc, un notebook, uno smartphone, un tablet; di norma sono conservati direttamente sul browser utilizzato per la navigazione). Lo stesso sito Web che li ha trasmessi può successivamente leggere e registrare i cookie che si trovano sullo stesso dispositivo per ottenere informazioni di vario tipo.

Le informazioni codificate nei cookie possono includere:

•	Dati personali, come un indirizzo IP, un nome utente, un identificativo univoco o un indirizzo e-mail;

•	Dati non personali, come le impostazioni della lingua o le informazioni sul tipo di dispositivo utilizzato dall’utente per la navigazione.

I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo Sito acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, i c.d. dati di navigazione, ossia dati personali la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet.

Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti.

Tra le informazioni che possono essere raccolte vi sono: gli indirizzi IP, il tipo di browser o il sistema operativo utilizzato, gli indirizzi in notazione URI (uniform resource identifier), il nome di dominio e gli indirizzi dei siti Web dai quali è stato effettuato l'accesso o l’uscita (referring/exitpages), l’orario in cui è stata fatta la richiesta al server, il metodo utilizzato e informazioni sulla risposta ottenuta, ulteriori informazioni sulla navigazione dell’utente nel Sito ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente.

Quanti tipi di cookie esistono?

Esistono due macrocategorie fondamentali, con caratteristiche diverse: cookie tecnici e cookie di profilazione.

•	I cookie tecnici sono generalmente necessari per il corretto funzionamento del sito Web e per permettere la navigazione; senza di essi l’interessato potrebbe non essere in grado di visualizzare correttamente le pagine oppure di utilizzare alcuni servizi: per esempio, un cookie tecnico è indispensabile per mantenere l'utente collegato durante tutta la visita a un sito Web.

•	I cookie di profilazione, utilizzati per ricondurre a soggetti determinati, identificati o identificabili, specifiche azioni o schemi comportamentali ricorrenti nell’uso delle funzionalità offerte, al fine inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’interessato durante la sua navigazione o di personalizzarla.

I cookie possono essere anche distinti a seconda del soggetto che gestisce i cookie installati:

•	Cookie di prima parte (first-party cookie), ossia cookie generati e gestiti direttamente dal soggetto gestore del sito Web sul quale l'utente sta navigando.

•	Cookie di terza parte (third-party cookie), i quali sono generati e gestiti da soggetti diversi dal gestore del sito Web sul quale l'utente sta navigando (in forza, di regola, di un contratto tra il titolare del sito Web e la terza parte).

Per ottenere maggiori informazioni in merito ai cookie, consigliamo di visitare il seguente
link.

Inoltre, si evidenzia la possibilità di modificare o disabilitare i cookie tramite l’apposito accorgimento tecnico descritto al par. " 6. Diritti dell’interessato
". Di seguito, sono riportati i link ai più diffusi browser, dove sono presenti le informazioni circa le modalità per disabilitare la memorizzazione o cancellare i cookie già memorizzati:

•	Microsoft Edge

•	Google Chrome

•	Mozilla Firefox

•	Apple Safari

Quali tipi di cookie utilizza la Società?

I cookie utilizzati su questo Sito sono: