KIA CONNECT ANVÄNDARVILLKOR Vi uppdaterar våra användarvillkor och vår dataskyddspolicy. De uppdaterade användarvillkoren och den uppdaterade dataskyddspolicyn kommer för existerande kunder att träda i kraft i december 2025 . Efter detta datum måste du godkänna de uppdaterade användarvillkoren och samtycka till dataskyddspolicyn för att även i fortsättningen kunna använda våra tjänster. Dessa användarvillkor kan komma att ändras av den lokala lagstiftningen. Besök https://connect.kia.com/eu/downloads för mer information. Användningen av våra tjänster från och med detta datum kommer att omfattas av bestämmelserna i den uppdaterade dataskyddspolicyn. Vad är nytt? I den här senaste uppdateringen har vi genomfört följande ändringar: Nytt avsnitt 4.2.1.7 Tillhandahållande av åtkomst till funktionen Däck - concierge Vi uppmanar dig att läsa de uppdaterade användarvillkoren och den uppdaterade dataskyddspolicyn i sin helhet. De uppdaterade användarvillkoren och den uppdaterade dataskyddspolicyn finns att hämta på https://connect.kia.com/eu/downloads. Senaste uppdatering: december 2025 1. Omfattningen av dessa användarvillkor, avtalspartner 2. Kontaktuppgifter 3. Användning av tjänsterna och förutsättningar 4. Tjänster 5. Uppgraderingar; Kia Connect Store 6. Copyright 7. Användarens skyldigheter och begränsningar 8. Kostnadsfria Tjänster Och Betaltjänster 9. Tjänsternas tillgänglighet 10. Dataskydd 11. Avtalstid, upphörande 12. Dataåtkomst Och Användning Enligt Eu:S Dataförordning 13. Ändringar av Användarvillkoren och/eller Tjänsterna. 14. Diverse 15. Kundtjänst / Klagomål 16. Upplysningar om ångerrätt gällande tjänsterna och köp av uppgraderingar 17. Lagstadgat ansvar för defekter 18. Ansvar 19. Rättsliga Lokala Tillägg 1. OMFATTNINGEN AV DESSA ANVÄNDARVILLKOR, AVTALSPARTNER 1.1. Avtalspartner Dessa användarvillkor (”användarvillkor”) gäller för användning av mobilappar som tillhandahålls av Kia enligt vad som anges i avsnitt 1.3 och/eller användning av Kia Connect via bilens huvudenhet (”huvudenhet”), som ger dig möjlighet att använda vissa Kia Connect - tjänster (”tjänster”) och Kia Connect - uppgraderingar (”uppgraderingar”). Tjänsterna och uppgraderingarna tillhandahålls av Kia Connect GmbH, registrerat under registreringsnummer HRB 112541, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland (”Kia”; ”vi”; ”oss”; ”vår”) till användaren av tjänsterna (”användare” eller ”du”).

1.2. Omfattningen av dessa användarvillkor Köpeavtalet för fordonet och avtalet avseende tillhandahållande av Tjänsterna i enlighet med Användarvillkoren är juridiskt separata affärstransaktioner och avtal. Fullföljandet av det ena avtalet har inga effekter på det respektive andra avtalet. Tjänsterna kan endast användas inom Europeiska ekonomiska samarbetsområdet (EES) och Storbritannien (UK). För att undvika missförstånd omfattar detta inte några utomeuropeiska territorier eller besittningar tillhörande någon stat inom EES eller Storbritannien. 1.3. Användningen av tjänster via Kia Connect - appen och Kia App (tillsammans: ”Kia App”) kräver internetuppkoppling eller andra telekommunikationstjänster (se även avsnitt 3 angående förutsättningar för användandet av tjänsterna). Dessa användarvillkor omfattar inte telekommunikationstjänster som krävs för att använda tjänsterna via Kia Connect - appen. Dessa är föremål för ett separat avtal (inklusive avgifter) med leverantören av dina telekommunikationstjänster. 2. KONTAKTUPPGIFTER 2.1. Kontakt med Kia Connect GmbH Om du har några frågor om eller i samband med dessa Användarvillkor kan du kontakta oss på: Kia Connect GmbH E-post: info@kia-connect.eu Postadress: Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland Telefonnummer: +49 800 5330012 2.2. Kontakt för kundtjänst Besök vårt kontaktformulär för kundtjänst: https://connect.kia.com/eu/customer - support/contact - form/ 2.3. Förfrågningar gällande dataskydd För kontaktuppgifter för förfrågningar gällande dataskydd och de personuppgifter som samlas in och behandlas i samband med tjänsterna eller Kia App, se vår dataskyddspolicy för Kia Connect respektive dataskyddspolicyn för Kia App som du kan hämta på adressen https://connect.kia.com/eu/downloads. 3. ANVÄNDNING AV TJÄNSTERNA OCH FÖRUTSÄTTNINGAR 3.1. Fordon med stöd för Kia Connect Användningen av Kia Connect - tjänster kräver att ditt fordons huvudenhet har stöd för Kia Connect, dvs. tekniskt är i stånd att ansluta till backend - systemet för Kia Connect. Detta är beroende av ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå. Du kan ta reda på huruvida ditt fordon stöder Kia Connect på följande webbplats: https://owners.kia.com/content/owners/en/uvo - availability.html 3.2. Kia App och huvudenheten Beroende på typen av tjänst kan du använda dem via Kia App och/eller huvudenheten: Tjänsterna som finns uppräknade i avsnitt 4.2.1 (”Kia App - tjänster”) kan endast användas tillsammans med Kia App; tjänsterna som finns uppräknade i avsnitt 4.2.3 (”Tjänster i bilen”) och 4.2.4 (”OTA - uppdateringar”) kan användas med huvudenheten. För att kunna använda Kia App - tjänster behöver du ett Kia - konto och kan behöva ansluta Kia App till ett eller flera Kia - fordon. För att använda tjänsterna via huvudenheten behöver du inte registrera dig och behöver inget Kia - konto. 3.3. Internetanslutning

Användningen av tjänsterna kräver att fordonet och – om tjänsterna interagerar med Kia App – även den mobila enheten som Kia App körs på har obegränsad åtkomst till internet. Dessutom kan tjänsterna endast användas om fordonets huvudenhet har statusen ”anslutningsklar”. Detta är vanligtvis fallet, såvida inte fordonet har varit avstängt (tändningen frånslagen) utan avbrott i mer än sju dagar. Om ditt fordon har varit avstängt i mer än sju dagar utan avbrott, krävs en "hård reset" för att återupprätta statusen "anslutningsklar" och möjliggöra tjänsterna igen. Du kan göra detta själv genom att hålla reset - knappen i huvudenheten intryckt i fem sekunder med hjälp av en penna medan fordonet är på. 3.4. Kompatibla mobila kommunikatiosnätverk måste finnas tillgängliga Den mobila kommunikationsutrustningen och det tillhörande SIM - kortet som ingår i ditt fordons huvudenhet kräver kompatibla mobila kommunikationsnätverk och frekvenser, som tillhandahålls av externa tjänsteleverantörer och varierar i olika geografiska regioner. Om kompatibla nätverk eller frekvenser saknas kan det leda till att tillhandahållandet av tjänsterna är långsammare eller avbryts på grund av nätverkets låga databandbredd. Kia är inte ansvarig för reducerad hastighet eller avbrott i tjänsterna på grund av att kompatibla nätverksanslutningar inte finns tillgängliga. 3.5. De kompatibla mobila kommunikationsnätverkens nåbarhet Även där ett mobilt kommunikationsnätverk principiellt finns tillgängligt, krävs det för tjänsternas prestanda och tillgänglighet att nätverket är kan nås av huvudenheten. Detta är beroende av signalkvaliteten på fordonets aktuella position. På platser där signalkvaliteten är för dålig, kan tjänsterna vara försämrade eller avbrutna. Detta kan i synnerhet vara fallet (I) i tunnlar, (II) i bergig terräng eller tät skog, (III) på vägarna längs med bergstup (IV) i tätbebyggda områden, (V) på motorvägar eller underjordiska vägar (VI) inne i byggnader. Kia ansvarar inte för reducerad hastighet eller avbrott i tjänsterna på grund av otillräcklig signalkvalitet. 4. TJÄNSTER Kia App och huvudenheten möjliggör åtkomst till de tjänster som beskrivs mer detaljerat nedan. 4.1. Allmän information om Kia Connect 4.1.1. Språk som Tjänsterna tillhandahålls på Tjänsternas språk i fordonet beror på användargränssnittets språk i huvudenheten, medan Kia App finns tillgänglig på flera språk beroende på dina inställningar. 4.1.2. Delning av fordonet Varje fordon som har stöd för Kia Connect kan länkas till ett eller flera Kia Connect konton. Den första användaren som länkar sitt Kia Connect konto till ett visst fordon är Huvudanvändaren. Ytterligare användare kan länka sina respektive Kia Connect konton till samma fordon, antingen på inbjudan av Huvudanvändaren eller efter förfrågan till Huvudanvändaren; dessa tilläggsanvändare betecknas som Delade användare. 4.2. Översikt över tjänsterna Tjänsterna som är tillgängliga för dig kan variera beroende på fordonsmodell, tillverkningsdatum och utrustningsnivå, samt på Kia App-versionen som du använder på din mobila enhet. För närmare information, kontakta oss via de kontaktuppgifter som anges i avsnitt 2 ovan. 4.2.1. Kia App - tjänster 4.2.1.1. Fjärrstyrning

4.2.1.1.1. Fjärrstyrning av luftkonditioneringen: Tjänsten gör det möjligt att med hjälp av Kia App fjärrstyra och schemalägga luftkonditioneringen, inklusive avfrostningsfunktionerna i ditt elfordon. Tillgängligheten beror på modell, årsmodell och utrustningsnivå. 4.2.1.1.2. Fjärrladdning (endast för elfordon och laddhybrider): Tjänsten gör det möjligt att fjärrstyrt starta och stoppa laddningen av ett elfordons eller en laddhybrids batteri och att schemalägga laddningen via Kia App. 4.2.1.1.3. Fjärrstyrd dörrkontroll Denna tjänst gör det möjligt för dig att låsa/låsa upp fordonets dörrar med hjälp av ett visst användargränssnitt. För att säkerställa säkerheten när denna tjänst används, kommer tjänsten att kontrollera flera förhandsvillkor. Tjänsten kan vara till hjälp i situationer där du kanske inte minns ifall du låste fordonet korrekt och sedan göra det möjligt att göra detta på distans. Obs: Lås inte bilen med fjärrstyrningsfunktionen om fordonsnyckeln befinner sig inne i bilen. Under vissa omständigheter är det inte möjligt att öppna fordonsdörren på distans om fordonsnyckeln finns inne i bilen. 4.2.1.1.4. Säkerhetskopiering och återställning av profil: Denna tjänst gör det möjligt för dig att säkerhetskopiera fordonsinställningarna i Kia App och återställa dem i ditt fordon. 4.2.1.1.5. Fjärrstyrt uppvärmda och ventilerade säten (endast elektriska fordon): Tjänsten gör det möjligt för dig att på distans styra fram - och baksätets uppvärmning samt ventilationen i ditt elektriska fordon, förutsatt att fordonet är utrustat med uppvärmda och ventilerade säten på respektive platser. 4.2.1.1.6. Fjärrstyrda fönster: Tjänsten gör det möjligt för dig att öppna och stänga fönstren i ditt fordon på distans. 4.2.1.1.7. Fjärrstyrd varningsblinkers: Den här tjänsten gör det möjligt för dig att stänga av varningsblinkersen på distans. Tillgängligheten beror på modell, årsmodell och utrustningslinje. 4.2.1.1.8. Fjärrstyrning av laddningsluckan: Tjänsten gör det möjligt för dig att öppna och stänga ditt fordons laddningslucka på distans. 4.2.1.1.9. Kamera för fjärrvisning av bilens omgivning (för bilar utrustade med kameramaskinvaran som krävs och kompatibel programvara för huvudenheten) Den här tjänsten gör tack vare en särskild kamerafunktion det möjligt att se bilens omgivning i Kia App. 4.2.1.1.10. Fjärrstyrning av framluckan: Denna tjänst gör det möjligt att öppna fordonets framlucka via Kia App. Tillgängligheten beror på modell, årsmodell och utrustningsnivå. 4.2.1.1.11. Fjärrstyrd batterikonditionering: Med denna tjänst kan du på distans starta och stoppa konditioneringen av ditt elfordons batteri via Kia App. Tillgängligheten beror på modell, årsmodell och utrustningsnivå. 4.2.1.1.12. Fjärrstyrning av belysningen: Denna tjänst gör det möjligt att aktivera varningsblinkersen för ett ögonblick via Kia Connect - appen. 4.2.1.1.13. Fjärrstyrning av signalhorn och belysning: Denna tjänst gör det möjligt att aktivera varningsblinkersen och signalhornet för ett ögonblick via Kia App. 4.2.1.2. Platsbaserade fjärrstyrda tjänster

4.2.1.2.1. Skicka till bil: Denna tjänst gör det möjligt för dig att skicka en speciell destination (POI) till fordonets navigationssystem och att använda denna POI (t.ex. som destination vid planering av rutten) genast när fordonets tändning slås på. 4.2.1.2.2. Hitta min bil och Navigering första kilometern: Denna tjänst gör det möjligt för dig att lokalisera fordonet och att navigera till det med hjälp av din smartmobil. Var fordonet befinner sig visas i Kia App. 4.2.1.2.3. Navigering sista kilometern: Med denna tjänst kan du fortsätta navigeringen till din slutdestination med hjälp av smartmobilen efter att du har parkerat ditt fordon. 4.2.1.3. Informationstjänster för fordonsanvändning och diagnos 4.2.1.3.1. Fordonsstatus: Tjänsten ställer följande fordonsinformation till ditt förfogande i Kia App: – Dörrarnas status – Laddningsluckans status – Bakluckans/motorhuvens status – Klimat - status – Batteriets laddningstillstånd, laddningskontaktens status, laddningsstatus (endast elektriska fordon) – Bränslenivå (endast förbrännings - /hybridfordon) – Sätesvärmens och - ventilationens status – Fönsterstatus – Takluckans status – 12V - batteristatus – Belysningens status 4.2.1.3.2. Fordonsrapport: Du erhåller information om fordonsdiagnostik och information om körmönster i Kia App (antal fordonsstarter, kördistans och körtid/tomgångstid). Därmed är du alltid informerad om huruvida det krävs underhåll eller reparationer och hur allvarliga eventuella problem är, hur brådskande behovet av reparation/underhåll är samt rekommenderade åtgärder. 4.2.1.3.3. Fordonsdiagnostik: Tillhandahållande av en automatiserad diagnostjänst. När tändningen slås på utförs automatiskt en diagnostisk undersökning (Diagnostics Trouble Code (DTC)). Om en funktionsstörning upptäcks kommer du att få ett meddelande som förklarar funktionsstörningen och hur allvarlig den är samt rekommenderad åtgärd. 4.2.1.3.4. Energiförbrukning (endast elfordon): Du kan visualisera informationen om aktuell och genomsnittlig energiförbrukning, körsträcka samt energiåtervinning i Kia App. 4.2.1.3.5. Körinsikter – poäng för säker körning Med den här tjänsten kan du i Kia App visa dina poäng för säker körning som en utvärdering av din körstil. Poängen för säker körning beräknas på baserat på uppgifterna som samlas in varje gång du kör, bland annat ditt accelerations - och inbromsningsbeteende, hastighetsdata och vilken tid på dygnet som du vanligtvis kör. Poängen för säker körning bygger på uppgifter som har samlats in de senaste 187 dagarna, dvs. att utvärderingen av ditt körbeteende bygger på alla data under de senaste 187 dagarna. Poängskalan för säker körning sträcker sig från 65 till 100, där det högsta värdet 100 representerar en relativt säker körstil medan det lägsta värdet 65 tyder på att din körstil är ganska riskfylld. Om någon annan person än du själv kör fordonet, måste du informera denna person om att tjänsten är aktiverad. Mer information om tjänsten finns på webbplatsen för Kia Connect: https://connect.kia.com/eu/product - information/safety - score/ 4.2.1.3.6. Mina färder: Denna tjänst ger en sammanfattning av alla färder (de senaste 90 dagarna) med datum och tid, genomsnittlig hastighet och topphastighet, körd distans och körtid.

4.2.1.4. Fjärrövervakning och varningsinformation Tjänsterna som beskrivs i detta avsnitt är endast relevanta när fordonet körs av en annan person. Varje gång som denna tjänst ska användas, måste fjärrövervakning av fordonsanvändningen aktiveras separat på huvudenheten. 4.2.1.4.1. Fordonsvarning: Alltid när ett fönster är öppet och tändningen är frånslagen, kommer du att få en avisering som visas i Kia App. 4.2.1.4.2. Inbrottslarm (endast för fordon som är utrustade med ett inbrottslarmsystem): Närhelst inbrottslarmet ljuder, kommer du att få en avisering som visas i Kia App. 4.2.1.4.3. Varning för låg batterinivå: Närhelst 12 V - batteriets laddningsnivå underskrider en viss nivå, kommer du att få en avisering som visas i Kia App. 4.2.1.4.4. Varning för baksätespassagerare: Närhelst rörelse detekteras i baksätet samtidigt som växelväljaren är i parkeringsläge, kommer du att få en avisering som visas i Kia App. 4.2.1.4.5. Tomgångslarm: Alltid när fordonet är i parkeringsläge samtidigt som motorn går och en dörr är öppen, kommer du att få en avisering som visas i Kia App. 4.2.1.4.6. Övervaknings - och varningssystem för högspänningsbatteriet (endast elfordon): Högspänningsbatteriets status övervakas och närhelst en felfunktion detekteras kommer en avisering att visas i Kia App och på huvudenheten. 4.2.1.4.7. Valet - parkeringsläge: När denna funktion är aktiverad i huvudenheten och fordonet körs av en annan person, kan du i Kia App övervaka fordonets plats, tidpunkten som tändningen slogs ifrån senast, körtid, körd distans och topphastigheten. 4.2.1.4.8. Valet - varning: Med denna tjänst får du aviseringar i Kia App om ditt fordon färdas längre än den valda distansgränsen, över hastighetsbegränsningen eller om gränsen för tomgångstid som du har ställt in i Kia App överskrids. Den tillåtna körsträckan startar från platsen där larmet har aktiverats. 4.2.1.4.9. Geofence - varning: Denna tjänst gör det möjligt för dig att ta emot aviseringar i Kia App om ditt fordon lämnar tillåtna områden eller kommer in på begränsade områden. Du kan ställa in gränserna för tillåtna områden och begränsade områden i Kia App. 4.2.1.4.10. Hastighetsvarning: Denna tjänst det möjligt för dig att ta emot aviseringar i Kia App om fordonets hastighet överskrider den hastighetsbegränsning du har ställt in Kia App. 4.2.1.4.11. Tidsbegränsningsvarning: Denna tjänst gör det möjligt för dig att ta emot aviseringar i Kia App om ditt fordon körs utanför det tidsfönster som du har ställt in i Kia App. 4.2.1.4.12. Tomgångsvarning: Denna tjänst gör det möjligt för dig att ta emot aviseringar i Kia App om ditt fordon går på tomgång längre än den tid som du har ställt in Kia App. 4.2.1.5. Information om prioriterad återförsäljare Med den här tjänsten kan du synkronisera informationen om ”Prioriterad återförsäljare” mellan MyKia - webbplatsen och MyKia - appen samt ditt konto i Kia App. Synkroniseringen är valfri och måste aktiveras innan den kan användas.

Om du väljer att inte synkronisera informationen om ”Prioriterad återförsäljare” kommer funktionen visserligen att vara tillgänglig i Kia App, men informationen kanske avviker från den som visas i MyKia. 4.2.1.6. Digital nyckel Med den här tjänsten kan du använda din smartmobil för att utföra åtgärder som att låsa och låsa upp fordonet, aktivera fordonets klimatanläggning eller starta fordonet (endast inifrån fordonet) med de inbyggda funktionerna för ultrabredband (”UWB”) och närfältskommunikation (NFC) i mobilen. Det gör det möjligt att dela och hantera din digitala nyckel med upp till tre andra enheter, t.ex. enheter som tillhör familjemedlemmar och vänner. Observera att när du använder den här tjänsten kommer data att utväxlas mellan den smarta mobila enheten och fordonet via UWB - eller NFC - funktionen. Dessa data överförs inte till oss. Tillgängligheten till denna tjänst är beroende av ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå samt vilken smartmobil du använder. För ytterligare information om kompatibilitet, se informationen om denna tjänst i Kia App eller på Kia Connect - webbplatsen. 4.2.1.7. Däck - concierge Kia App ger åtkomst till ”Däck - concierge” – en funktion som tillhandahålls av Michelin (Manufacture Française des Pneumatiques Michelin) under eget ansvar. Funktionen indikerar däckstatusen, gör det möjligt för användaren att välja nya kompatibla däck och länkar användaren till funktionen för servicebokning på nätet i appen. 4.2.2. B2B - läge för Kia App, för vagnparker på upp till 5 fordon För registrerade kommersiella användare erbjuder Kia App en kostnadsfri funktionalitet för vagnparksadministration (”B2B - läge för Kia App”) som ger tillgång till olika funktioner beroende på användarens roll (vagnparksansvarig eller förare). Funktionaliteten ges endast i informationssyfte och uppfyller inte några obligatoriska lagstadgade krav. 4.2.2.1. Vagnparksöversikt (vagnparksansvarig): översikt över vagnparkens status för upp till 5 fordon 4.2.2.2. Laddningsöversikt över vagnparken (vagnparksansvarig): översikt över vagnparkens laddningsstatus för upp till 5 fordon 4.2.2.3. Laddnings - /färdhistorik (vagnparksansvarig): översikt över laddningshistorik och laddningsavtal, färdöversikt med specifika detaljer och exportalternativ för upp till 5 fordon 4.2.2.4. Förarens färdhistorik (förare): färdhistorik för det specifika fordonet 4.2.2.5. Laddningshistorik/laddningsavtal (förare): information om vagnparkens laddningshistorik och/eller möjlighet att lägga till ett personligt Kia Charge - avtal 4.2.3. In-Car tjänster 4.2.3.1. Kia Connect live Services Huruvida Kia Connect live services är tillgängliga på den plats som ditt fordon befinner sig för tillfället är beroende av om Kia har tillgång till ifrågavarande data. Informationens tillgänglighet och noggrannhet kan vara beroende av tredje parter. Det kan exempelvis hända att trafikhändelser som har inträffat nyligen inte (ännu) är tillgängliga i den information som Kia har och därför inte kan visas på kartan i huvudenheten. Eftersom endast vissa operatörer av laddningsstationer publicerar aktuell information om laddningspunkternas tillgänglighet, kan det likaså vara omöjligt att tillhandahålla denna information på huvudenheten. Kia Connect live services omfattar följande: 4.2.3.1.1. Live trafikinformation och online navigation: Denna tjänst tillhandahåller trafikinformation i realtid för att beräkna rutter och visa trafiksituationen. Online navigering möjliggör att du kan köra till önskad destination baserad på en kombination av live-trafikdata och historisk trafikinformation.

4.2.3.1.2. Live intressepunkter (POI) och online sökning av intressepunkter: Denna tjänst tillhandahåller information om intressepunkter i närheten baserat på fordonets aktuella position. Dessutom gör tjänsten det möjligt att aktivt söka efter intressepunkter i närheten enligt kategori. I kompatibla fordon kommer denna tjänst att utvidgas med data som tillhandahålls av vår partner 4.screen (cf. https://www.4screen.com/ ). Med hjälp av denna utvidgade tjänst kan du ta emot information om försäljningsställen eller restauranger (exempelvis var de är belägna) i form av varumärkesförsedda knappnålar på kartan eller med hjälp av kartans sökfunktion. Lägg märke till att tillgängligheten av de utvidgade tjänsterna är beroende av ditt fordons modell, årsmodell och utrustningslinje och är endast tillgängliga om programvaran i din huvudenhet har släppts under 4:e kvartalet 2023 eller senare. 4.2.3.1.3. Väder: Den här tjänsten tillhandahåller lokal väderinformation baserat på ditt fordons aktuella position. 4.2.3.1.4. Parkering: Denna tjänst tillhandahåller information om gatuparkering och övrig parkering baserat på nuvarande position, närliggande destination, närliggande markeringar eller närliggande stadskärna. 4.2.3.1.5. POI återförsäljare: Denna tjänst tillhandahåller platsinformation om en Kia återförsäljare i närheten baserat på fordonets aktuella position. 4.2.3.1.6. Varning för hastighetskamera/riskzoner (endast om detta är tillåtet enligt lag i ditt land): Tjänsten ger varningar i områden där olyckor förekommer oftare än vanligt och varnar dig för olycksdrabbade sträckor eller hastighetskameror. Lägg märke till att varning för hastighetskamera kan vara förbjudet i vissa länder. Du får endast använda varningen för hastighetskamera om det är tillåtet enligt tillämplig nationell lagstiftning. Det är din skyldighet som förare att kontrollera huruvida användningen av varning för hastighetskamera är tillåtet på den plats där du använder fordonet 4.2.3.1.7. Sportliga: Den här tjänsten ger information om tidigare, pågående och kommande evenemang för valda sporter och ligor. 4.2.3.2. Platsbaserade tjänster i fordonet 4.2.3.2.1. EV - ruttplanerare (endast för elbilar och laddhybrider): När en destination väljs i fordonets inbyggda navigationssystem, utvärderar denna tjänst i vilken mån ett laddningstopp kommer att krävas för att nå destinationen. Om ett laddningsstopp kommer att behövas baserat på fordonets aktuella laddningsstatus och den uppskattade energiförbrukningen, kommer tjänsten automatiskt att lägga till en eller flera laddstationer till den föreslagna rutten som stopp längs vägen. Tjänsten kommer automatiskt att anpassa de föreslagna laddningsstoppen om föraren väljer att göra tidigare laddningsstopp, hoppar över ett föreslaget laddningsstopp eller om körförhållandena leder till högre energiförbrukning än väntat. Denna tjänst behöver inte aktiveras separat; EV - ruttplanerare används automatiskt i elektriska fordon när rutten beräknas med hjälp av online - navigationstjänsten (se avsnitt (i) ovan). 4.2.3.2.2. EV POI (endast för en fordon och plug in hybrider): Denna tjänst tillhandahåller information om närliggande laddningsstationer inklusive tillgänglighetsstatus baserat på aktuell position. 4.2.3.2.3. Föredragen rutt: Den här tjänsten jämför olika ruttyper i fordonets navigationssystem och ger alternativa förslag baserat på verkliga rutter som den aktiverade förarprofilen tidigare har valt.

4.2.3.2.4. Förbättrad sökning i Google Places (tillgänglig för vissa modeller): Den här tjänsten från Google gör det möjligt att dra nytta av Googles förbättrade sökfunktion genom att du får platsdata och detaljerad information, samt en funktion för automatisk komplettering. 4.2.3.2.5. Utryckningsfordon närmar sig: (endast tillgänglig i vissa länder): Den här tjänsten informerar dig på huvudenheten när ett utryckningsfordon, exempelvis en ambulans närmar sig. 4.2.3.3. Online taligenkänning Denna tjänst gör det möjligt för dig att använda röstkommandon för att styra vissa funktioner i ditt fordon och att författa och skicka textmeddelanden via en ansluten mobil enhet. När Online - röstigenkänning används, kommer dina personuppgifter att behandlas i en onlinemiljö (dvs. i molnet). När du aktiverar våra tjänster i huvudenheten i ditt fordon, är Online - röstigenkänning tillgänglig som en standardinställning. Denna tjänst kräver överföring av dina personuppgifter (exempelvis röstprover) till vår tjänsteleverantör Cerence B.V. Se dataskyddspolicyn för närmare uppgifter. Du kan förhindra att dina personuppgifter överförs till Cerence genom att avaktivera tjänsten Online - röstigenkänning i din huvudenhets inställningar. Om du avaktiverar tjänsten Online - röstigenkänning, kommer röstigenkänningsfunktionen i ditt fordon kanske att bli begränsad eller inte att fungera. 4.2.3.4. Kias AI - assistent (endast för vissa modeller) Kias AI - assistent är baserad på röstigenkänningstjänsten och gör det möjligt att styra fordonsfunktioner som temperatur, sätesvärme osv., samt att få AI - genererad information genom en naturlig konversationsupplevelse. Du kan aktivera Kias AI - assistent genom att trycka på röstigenkänningsknappen eller säga ”Hej Kia!” följt av ett förarkommando. Vissa tjänster kan vara begränsade beroende på fordonsmodell eller enhet. Den här tjänsten tillhandahålls för att förbättra upplevelsen vid användningen av fordonet. Det är förbjudet att ange kommandon som inte är relaterade till användningen av fordonet. Se de separata användarvillkoren för den här tjänsten på https://connect.kia.com/eu/kia - connect - ai - assistant. 4.2.3.5. Personlig kalender/navigationssynkronisering: Denna tjänst gör det möjligt att synkronisera din Google kalender eller Apple kalender på din smartmobil med huvudenhetens integrerade kalenderfunktion. Detta gör det möjligt för dig att se din privata kalender på huvudenhetens skärm och använda den för att ställa in en destination. Denna tjänst är kompatibel både med Google kalender och Apple kalender. 4.2.3.6. Musikstreaming Med den här tjänsten kan du via den inbyggda skärmen och högtalarna i ditt fordons infotainmentsystem njuta av streamingtjänster för din favoritmusik och annan audio (podcaster, ljudböcker). Lägg märke till att tjänsten inte omfattar abonnemanget för respektive streamingtjänst. Du måste öppna ett konto och köpa ett separat abonnemang från den önskade leverantören av streamingtjänster. Innehållsleverantörerna som är kompatibla med denna tjänst kan variera beroende på var du befinner dig och vilken programvaruversion som är installerad i din huvudenhet. Lägg också märke till att tjänsten som standard inte är aktiverad i din huvudenhet, utan du måste aktivera den i Kia Connect Store. Det är dock gratis att aktivera denna tjänst och den behöver inte köpas. Tjänsten kommer att finnas tillgänglig i upp till tre år från att den aktiveras i Kia Connect Store. Tillgängligheten beror på ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå. 4.2.3.7. Fordonsrelaterade aviseringar Denna tjänst tillhandahåller aviseringar som är relevanta för användningen och servicen av ditt fordon. Aviseringarna kommer att visas i aviseringscentralen på huvudenheten. Detta ger dig en komfortabel tilläggskanal för att ta emot olika påminnelser. Observera att åtgärder kan vara nödvändiga även om det inte finns någon avisering i aviseringscentralen.

Exempelvis kan, även om det inte finns någon servicepåminnelse i aviseringscentralen, brådskande serviceåtgärder vara nödvändiga för ditt fordon eller så kan det vara dags för obligatorisk besiktning av fordonet. 4.2.3.7.1. Aviseringar om återkallelsekampanjer: Kia kommer att informera dig om pågående återkallelsekampanjer som gäller ditt fordon och Kia använder det ovan nämnda aviseringscentret för att göra det. Aviseringar gällande återkallelsekampanjer kan också skickas på andra sätt (t.ex. i Kia App eller som e - post till din registrerade e - postadress eller ett brev på posten). 4.2.3.7.2. Vi kommer att skicka påminnelser om ditt Kia - fordons kommande regelbundna underhåll och däckbyten. I detta syfte använder Kia det ovannämnda aviseringscentret och kanalen för push - meddelanden. 4.2.3.7.3. Aviseringar om serviceåtgärder: Kia kan också informera dig om utestående, rekommenderade serviceåtgärder (såsom programvaruuppdateringar, byte till förbättrade delar eller kvalitetskontroll av vissa komponenter i ditt Kia - fordon). Information om rekommenderade service åtgärder kan tillhandahållas via aviseringscentralen som nämns ovan eller i Kia Connect App eller som e - post till din registrerade e - postadress. Aviseringar om utestående serviceåtgärder är inte en tjänst så som det definieras i användarvillkor den och kräver ditt samtycke på förhand. 4.2.3.7.4. Påminnelse om obligatorisk fordonsbesiktning (såsom TÜV i Tyskland eller MOT i Storbritannien): Kia kommer att informera dig om kommande obligatoriska fordonsbesiktningar, förutsatt att du förser Kia med det korrekta datumet för den senaste obligatoriska fordonsbesiktningen och datumet då fordonet först registrerades eller KCE auktoriserades av den behöriga myndigheten (till exempel Department for Transport (transportdepartementet) i Storbritannien) för att få tillgång till vissa historiska data och därmed kunna tillhandahålla denna tjänst till dig. Kia kan inte hållas ansvarig för att en påminnelse skickas i rätt tid. Det är på ditt ansvar att följa intervallerna för de obligatoriska besiktningarna i enlighet med tillämplig lagstiftning. 4.2.3.8. In-car Payment-tjänster (ICP – endast för vissa modeller): ICP kräver registrering med Kia Pay och aktivering i Kia App. Funktionen gör det möjligt att genomföra vissa betalningar direkt från bilen. Separata villkor gäller. 4.2.4. OTA - uppdateringar 4.2.4.1. Allmän information om OTA - uppdateringar Detta avsnitt gäller uppdateringar för ditt fordon som tillhandahålls trådlöst "over the air" (OTA), det vill säga via fordonets inbyggda kommunikationsutrustning. Detta avsnitt gäller inte uppdateringar som installeras via en lokal anslutning eller uppdateringar som tillhandahålls av din Kia - servicepartner. Om användaren inte inom en rimlig tidsperiod installerar en obligatorisk uppdatering som har tillhandahållits ska Kia inte hållas ansvarig för en defekt som endast kan tillskrivas den uteblivna installationen av uppdateringen. 4.2.4.2. OTA - uppdateringar av kartor och infotainment 4.2.4.2.1. Översikt av OTA - uppdateringar av kartor och infotainment OTA - Uppdateringar av kartor och infotainment" möjliggör: – uppdatering av kartorna i fordonets navigationssystem (" Kartor uppdatering "); och / eller – Uppdateringar av infotainment - programvaran eller förbättringar av huvudenhetens programvara (" Infotainment - uppdatering ") från våra servrar till det integrerade telematik - systemet med den så kallade "Over - The - Air metoden.

Ytterligare information om uppdateringsprocessen och detaljer om innehållet i varje kart - och infotainmentuppdatering kommer att tillhandahållas via huvudenheten. 4.2.4.2.2. Förutsättningar för OTA - uppdateringar av kartor och infotainment 1. Programvara som möjliggör OTA - uppdatering av kartor och infotainment: För att kunna ta emot OTA - uppdateringar, måste programvaran som möjliggör OTA - uppdateringsfunktionen för kartor och infotainment vara installerad i ditt Kia - fordon. Beroende på din fordonsmodell, årsmodell och utrustningslinje, kan det hända att OTA - uppdateringsfunktionen inte ingår i programvaruversionen som är installerad i ditt fordon. I detta fall kan det vara nödvändigt att installera programvara som möjliggör OTA via en lokal anslutning. Men Kia kan inte garantera att en programvaruversion som möjliggör OTA finns tillgänglig för ditt fordon. Om du har frågor, vänligen kontakta oss med hjälp av de kontaktuppgifter som tillhandahålls i avsnitt 2). 2. Tillgänglighet: Installation av en uppdatering via OTA kräver att Kia har gjort en OTA - uppdatering av kartor och/eller infotainment som passar för ditt fordon tillgänglig för hämtning och installation. Din huvudenhet kommer regelbundet att kontrollera huruvida nya kart - och infotainment - uppdateringar finns tillgängliga. OTA - uppdateringar kan släppas i vågor, så att inte alla fordon kommer att få uppdateringen samtidigt, även om modell och utrustningslinje är identiska. 3. Förutsättningar för gratis infotainment OTA uppdateringar: Om du är den första ägaren av ett nytt Kia fordon, årsmodell 2022, som är kompatibel med “OTA - uppdatering av kartor och infotainment” och som såldes från och med maj 2021, har du rätt till åtminstone två på varandra följande OTA - uppdateringar av kartor och infotainmentsystem kostnadsfritt (“ gratis infotainment OTA uppdateringar ”). När du har använt dessa kostnadsfria infotainment OTA - uppdateringar, kommer ytterligare uppdateringar av kartor och/eller infotainment att göras tillgängliga i enlighet med rättsliga krav. Men Kia ger inga garantier eller försäkringar när det gäller antalet uppdateringar som kommer att finnas tillgängliga eller tidpunkten som en uppdatering kommer att göras tillgänglig. Sådana framtida uppdateringar (om några) kommer att vara tillgängliga (i) för manuell hämtning på https://update.kia.com/EU/E1/Main eller (ii) hos återförsäljaren. För att undvika missförstånd, dessa uppdatering av kartor och/eller infotainment från webbplatsen eller hos återförsäljaren genomförs inte med Over - The - Air metoden. Även om själva uppdateringen görs tillgänglig kostnadsfritt, kan din återförsäljare ta betalt för arbetet som krävs för uppdateringen; Vid hämtning från webbplatsen måste du stå för kostnaderna som din nätverksoperatör tar för hämtningen av uppdateringsfilen. 4.2.4.3. OTA - uppdatering för fordonssystemet 4.2.4.3.1. Översikt av OTA - uppdateringar för fordonssystemet "OTA - uppdateringar för fordonssystemet" möjliggör att den inbyggda programvaran för vissa av fordonets styrenheter kan uppdateras med nyare versioner av programvaran eller med uppdaterade parametrar från våra servrar med hjälp "over - the - air" - metoden. Ytterligare information om uppdateringsprocessen och detaljer om innehållet i varje OTA - uppdatering för fordonssystemet kommer att tillhandahållas via din huvudenhet eller – om uppdateringen görs för att verkställa avtalet vid köpet av en uppgradering (se avsnitt 5) – under köpprocessen i Kia App. 4.2.4.3.2. Förutsättningar för OTA - uppdatering av fordonssystemet 1. Programvara som möjliggör OTA - uppdateringar av fordonssystemet För att kunna ta emot OTA - uppdateringar, måste programvaran som möjliggör OTA - uppdatering av fordonssystemet vara installerad i ditt Kia - fordon. Beroende på din fordonsmodell, årsmodell och utrustningslinje, kan det hända att OTA - uppdatering av fordonssystemet inte finns tillgängligt ditt fordon. Kia kan inte garantera att en programvaruversion som möjliggör OTA - uppdateringar för fordonssystemet finns tillgänglig för ditt fordon. Om du har frågor, vänligen kontakta oss med hjälp av de kontaktuppgifter som tillhandahålls i avsnitt 2). 2. Tillgänglighet och köp (om tillämpligt) Installation av OTA - uppdateringar kräver att Kia har ställt en OTA - uppdatering för fordonssystemet som är kompatibel med ditt fordon till förfogande för hämtning. Vissa OTA - uppdateringar för fordonssystemet kan ge dig möjlighet att använda tilläggsfunktioner i ditt fordon. Kia kan göra sådana tilläggsfunktioner (”uppgraderingar”) tillgängliga för köp i Kia App. I detta fall kommer installationen av respektive OTA - uppdateringar av fordonssystemet endast att vara möjlig efter att respektive köpavtal har slutits med Kia och köppriset har betalats. Se avsnitt 5 för mer information om uppgraderingar och köpet av dessa. 4.3. Information om behandling av platsdata för tillhandahållandet av tjänsterna

Följande tjänster kräver insamling och behandling av platsdata (GPS - data): Hemskärmskarta och sökfält, Kia Connect Live Services, Online - röstigenkänning, OTA - uppdateringar av kartor och infotainment, Fjärrstyrning av klimatanläggning (endast elfordon), Fjärrladdning, Fjärrstyrning av dörrar, Skicka till bil, Hitta min bil och Navigering första kilometern, Navigering sista kilometern, Mina resor, Fordonsstatus, Fordonsrapport, Fordonsdiagnostik, Fordonsvarning, Inbrottslarm, Varning för Baksätespassagerare och Varning för Tomgång. Utan insamling och behandling av platsdata kan respektive Tjänst(er) inte tillhandahållas/användas. 4.4. Avaktivera tjänsterna Du kan stänga av tjänsterna genom att avaktivera dem – Tjänster via din huvudenhet och/eller; – OTA - uppdateringar av tjänster och/eller kartor och infotainment via Kia App 5. UPPGRADERINGAR; KIA CONNECT STORE 5.1. Översikt Kia kan erbjuda vissa extra ”uppgraderingar” som kan köpas via Kia App, till exempel vissa funktioner för bilen, inklusive men inte begränsat till programvarutillägg. 5.1.1. Förutsättningar för uppgraderingarnas tillgänglighet De enskilda uppgraderingarnas tillgänglighet beror på ditt fordons modell, årsmodell och utrustningslinje. I allmänhet krävs för att uppgraderingarna ska fungera att fordonet kan ta emot och installera OTA - uppdateringar för fordonssystemet (se avsnitt 4.2.4.3) och är utrustat med den senaste versionen av infotainmentsystemets programvara. 5.1.2. Kopplingen mellan uppgradering och fordon; förmånstagare av uppgraderingar Uppgraderingarna köps för ett visst fordon, det vill säga varje uppgradering som köps är länkad till ett specifikt fordon som identifierats med sitt unika fordonsidentifikationsnummer (VIN). Detta betyder att uppgraderingar kan säljas med ditt fordon och användas av efterföljande användare enligt villkoren som anges här; se i synnerhet avsnitt 5.4. Eftersom de köpta uppgraderingarna är kopplade till ett specifikt fordon är den slutgiltiga förmånstagaren av en uppgradering fordonets användare. Om ett fordon säljs kommer ägaren till fordonet att dra nytta av uppgraderingen i form av ett högre fordonsvärde tack vare uppgraderingarna. Tänk på detta om du köper uppgraderingar till ett fordon som du inte äger. 5.1.3. En användares förpliktelser i förhållande till fordonets ägare om hen köper uppgraderingar Att köpa en uppgradering kommer att ändra det berörda fordonets funktion och egenskaper. Om du köper en uppgradering för ett fordon som du inte äger (exempelvis eftersom det är leasat/hyrt eller om du delar fordonet med en användare), måste du få ägarens samtycke till modifieringen av fordonet innan uppgraderingen köps för fordonet. Kia kommer inte att ansvara för några tvister eller skador som uppstår på grund av att en uppgradering har köpts för ett fordon utan ägarens samtycke. 5.2. Beskrivning av enskilda uppgraderingar För tillfället är följande uppgraderingar i allmänhet tillgängliga och kan köpas för ditt fordon, beroende på ditt fordons modell, tillverkningsdatum och utrustningsnivå. 5.2.1. Boost (endast för elektriska fordon) 5.2.2. Remote Smart Parking Assist 2 (RSPA2) 5.2.3. Smart Regenerative System Plus (SRSP)

5.2.4. Kostnadspliktig OTA Med denna uppgradering kan du få ytterligare uppdateringar för kartor och infotainment med OTA - metoden, efter det att de kostnadsfria infotainment - uppdateringarna (se avsnitt 4.2.4.2.2.(c) ovan) har använts upp. Observera att denna uppgradering endast möjliggör OTA - metoden som ett sätt att erhålla och installera uppdateringar för kartor och infotainment. Att köpa denna uppgradering garanterar varken tillgängligheten till uppdateringar för kartor och infotainment i allmänhet och inte heller vid en specifik tidpunkt. Det här alternativet är begränsat till två uppdateringar i följd inom två (2) år från att alternativet köptes. Det rekommenderas att du installerar uppdateringen omgående. Om användaren inte inom en rimlig tidsperiod installerar en obligatorisk uppdatering som har tillhandahållits ska Kia inte hållas ansvarig för en defekt som endast kan tillskrivas den uteblivna installationen av uppdateringen. 5.2.5. Underhållningspaket (endast för vissa fordon) Beroende på vilket underhållningspaket som du väljer (Entertainment Standard, Entertainment Plus, Entertainment Plus Wi - Fi) kommer tjänsterna som anges nedan att vara tillgängliga direkt i fordonet genom olika samarbetspartner. För att använda de olika underhållningspaketen krävs ett aktivt abonnemang för det specifika paketet. Om en gratis provperiod är tillgänglig kan du välja att abonnera på tjänsten mot en avgift när provperioden har gått ut. Tjänsten behöver aktiveras via Kia Connect Store innan den blir tillgänglig i fordonet. Datavolymen som ingår i varje underhållningspaket är 40 GB per månad. När den inkluderade datavolymen har förbrukats kommer tjänsterna som anges nedan inte att vara tillgängliga förrän vid början på nästa tidsperiod. Den här tjänstens tillgänglighet kan variera beroende på var du befinner dig och huvudenhetens programvaruversion. Se informationen om huvudenheten för en lista över kompatibla leverantörer i ditt land. 5.2.5.1. Musikstreaming Lägg också märke till att tjänsten som standard inte är aktiverad i infotainmentsystemet, utan du måste aktivera den i Kia Connect Store. Du kan utnyttja en gratis provperiod på en månad vid första aktiveringen. När provperioden har gått ut kan du köpa tjänsten mot en avgift i Kia Connect Store. Tillgängligheten för tjänsten och den gratis provperioden beror på ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå. 5.2.5.2. Videostreaming Vilka innehållsleverantörer som är kompatibla med den här tjänsten kan variera beroende på var du befinner dig och infotainmentsystemets programvaruversion. Se informationen om infotainmentsystemet för en lista över kompatibla leverantörer i ditt land. 5.2.5.3. Wi - Fi - hotspot Med en Wi - Fi - hotspot får du och dina gäster internetåtkomst och kan använda innehållet som tillhandahålls genom lämpliga slutenheter (upp till fem enheter). 5.2.5.4. Tillgång till innehåll genom tillhandahållna appar (webOS) 5.2.6. Dynamiskt belysningsmönster 5.2.7. Displayteman 5.2.8. Arkadspel 5.3. Köpalternativ

5.3.1. Paket Uppgraderingarna finns tillgängliga för permanent köp med betalning i en klumpsumma eller i olika paket som ger användaren rätt att använda uppgraderingarna för en begränsad (t.ex. 3 månader eller 6 månader). Paketen för en begränsad tid löper ut automatiskt efter den köpta tidsperioden. Fortsatt användning av den aktuella uppgraderingen kräver att uppgraderingen köps på nytt. 5.3.2. Kostnadsfri testperiod För vissa uppgraderingar kommer en kostnadsfri provperiod ett erbjudas innan den betalningspliktiga perioden startar. Om du avaktiverar uppgraderingen i Kia App under provperioden kommer du inte att debiteras för användningen av uppgraderingen under provperioden. I annat fall kommer priset för det valda uppgraderingspaketet att debiteras för tiden efter provperioden. Den kostnadsfria testperioden är endast tillgänglig en gång per uppgradering. Det betyder att när du en gång har köpt en uppgradering för vilken du hade rätt till den kostnadsfria testperioden, kommer senare köp av samma uppgradering att faktureras direkt utan en kostnadsfri testperiod. Detta är även fallet om testperioden har löpt ut i förtid på grund av att Connected Car Services har avaktiverats (se avsnitt 5.4.1(b) (iii) eller på grund av att du köpte paketet som en delad användare och fordonsdelningen för ditt konto avaktiverades (se avsnitt 5.4.2(b)(ii)) under testperioden. Närmare uppgifter om provperioderna som gäller anges i produktbeskrivningen i butiksdelen av Kia App. 5.3.3. Gällande köpvillkor Du kan se i Kia Connect Store i Kia App vilka paket som finns tillgängliga samt deras provperioder och priser. 5.4. Villkor för köpet och användningen av uppgraderingar 5.4.1. Aktiverade Connected Car Services ("Kia Connect") 5.4.1.1. Krav på aktiverade Connected Car Services Installation och aktivering av en uppgradering, avaktivering av en uppgradering under den kostnadsfria testperioden på grund av uppsägning samt övervakningen/implementeringen av uppgraderingens köpta användningstid förutsätter att Connected Car Services ("Kia Connect") är aktiverade i ditt fordon under hela uppgraderingens användningsperiod. Det är din skyldighet som användare att hålla Connected Car Services aktiva för att kunna dra nytta av en uppgradering som har köpts. 5.4.1.2. Konsekvenser av att Connected Car Services avaktiveras Om du avaktiverar Connected Car Services (CCS), gäller följande: 5.4.1.2.1. Alla uppgraderingar som har köpts för en begränsad användningsperiod kommer att avaktiveras när Connected Car Services avaktiveras och förblir det så länge som Connected Car Services är avaktiverade. I detta fall avbryts den köpta användningsperioden för den aktuella uppgraderingen och fortsätter att löpa först när Connected Car Services är aktiverade igen. Uppgraderingen kommer att aktiveras igen direkt när Connected Car Services är reaktiverade. Detta gäller oberoende av vilken användare som reaktiverar Connected Car Services, det vill säga om fordonet är sålt, kan även köparen aktivera Connected Car Services igen och utnyttja den återstående användningsperioden för en uppgradering; se även avsnitt 5.4.3. 5.4.1.2.2. Uppgraderingar som har köpts för en obegränsad period kommer i allmänhet att förbli aktiva. Men vissa uppgraderingar kan ändå sluta fungera om Connected Car Services avaktiveras. Detta gäller i synnerhet för uppgraderingar som kräver uppkoppling för att fungera fullständigt, exempelvis betalningspliktig OTA, men det kan också vara fallet för andra uppgraderingar som har köpts för en obegränsad period.

5.4.1.2.3. Uppgraderingar som för tillfället är i testperioden kommer att avaktiveras. Testperioden kommer att avslutas när Connected Car Services avaktiveras. Om du vill använda uppgraderingen efter att Connected Car Services har reaktiverats, måste du köpa den aktuella uppgraderingen igen. Om du köper den aktuella uppgraderingen igen, kommer ingen testperiod att erbjudas för det andra köpet. 5.4.2. Fordon med flera Kia Connect användare Ett fordon kan vara länkat till ett eller flera Kia Connect konton (se avsnitt 4.1.2 ovan). Huvudanvändaren eller vilken som helst av de delade användarna kan köpa uppgraderingar för fordonet deras Kia Connect konton är länkade till (se avsnitt 4.1.2 ovan). 5.4.2.1. Information till de övriga användarna I det fall av någon av användarna köper en uppgradering, kommer Kia att informera huvudanvändaren och alla delade användare om köpet av uppgraderingen och även om aktivering och avaktivering av den aktuella uppgraderingen. 5.4.2.2. Följderna av köpta uppgraderingar om fordonsdelningen upphör Om en delad användare köper en uppgradering och huvudanvändaren därefter avslutar delningen av fordonet med den delade användaren, gäller följande: 5.4.2.2.1. Uppgraderingar som har köpt av den delade användaren och för tillfället befinner sig i testperioden kommer att avaktiveras och testperioden för dessa uppgraderingar upphör. 5.4.2.2.2. Uppgraderingar som har köpts av den delade användaren och inte längre befinner sig i testperioden kommer fortsättningsvis att vara tillgängliga i fordonet under den köpta användningsperioden, förutsatt att Connected Car Services förblir aktiva (se avsnitt 5.4.1. ovan). Detta betyder att fordonets huvudanvändare (och även ägaren) fortsättningsvis kan dra nytta av uppgraderingen, trots att den delade användarens länkning har avlägsnats och hen eventuellt inte längre har åtkomst till fordonet. 5.4.3. Försäljning och överlåtande av ett fordon till en ny ägare Om ett fordon säljs till en ny ägare, gäller följande för alla uppgraderingar som eventuellt har köpts för fordonet. 5.4.3.1. Innan fordonet överlåts till den nya ägaren, måste du avaktivera Connected Car Services och följa de övriga kraven som anges i avsnitt 7.3. 5.4.3.2. När Connected Car Services är avaktiverade, kommer uppgraderingarna att avaktiveras så som det beskrivs i avsnitt 5.4.1(b). 5.4.3.3. Den nya ägaren eller en huvudanvändare kan återaktivera uppgraderingar som har avaktiveras i och med avaktiveringen av de uppkopplade biltjänsterna genom att aktivera dessa tjänster igen. Detta kräver att den nya ägaren eller huvudanvändaren skapar ett Kia Connect - konto, accepterar användarvillkoren för detta och länkar sitt konto till det aktuella fordonet. Efter återaktiveringen av de uppkopplade biltjänsterna, kommer de berörda uppgraderingarna att vara tillgängliga under återstoden av den köpta användningsperioden. 5.4.3.4. Du är skyldig att informera köparen korrekt om uppgraderingarna som är installerade i fordonet, om deras återstående användningsperiod och respektive slutdatum. Dessutom är du skyldig att informera köparen om att hen måste skapa ett Kia Connect konto och acceptera användarvillkoren för detta för att kunna reaktivera uppgraderingarna. Kia godkänner inga skadeståndsanspråk från den nya ägaren på grund av det faktum att hen inte kan reaktivera en viss uppgradering som du har hävdat är aktiv i fordonet, förutom om detta är fallet på grund av tekniska felfunktioner som Kia Connect kan påverka.

5.5. Kia Connect Store, köp- och betalningsprocess Kia Connect Store är uteslutande avsedd för privata slutkunder. Försäljning till näringsidkande kunder eller egenföretagare är utesluten. 5.5.1. Köpprocess Du kan välja vissa uppgraderingar och andra tillägg för ditt fordons programvara som finns tillgängliga för köp i butiksdelen av Kia App. Genom att göra en beställning på en uppgradering eller något annat tillägg i Kia App, lämnar du ett erbjudande till Kia gällande köpet av den aktuella uppgraderingen eller tillägget. Kia bekräfta mottagandet av beställningen med ett automatiskt e - postmeddelande som skickas till dig (beställningsbekräftelsen). Denna beställningsbekräftelse utgör inget godkännande av ditt erbjudande, utan bekräftar endast mottagandet och att Kia kommer att fortsätta behandlingen av erbjudandet. Avtalet om varje uppgradering mellan dig och Kia är genomfört när den köpta uppgraderingen är aktiverad i det fordon som den har köpts för. Kia har rätt till delleveranser, om detta inte leder till orimliga olägenheter för dig. Du har rätt att säga upp avtalet för alla uppgraderingar när som helst under testperioden så som det anges i avsnitt 5.3.2. 5.5.2. Ångerrättens upphörande Om du är en konsument har du i allmänhet en lagstadgad ångerrätt som beskrivs i avsnitt 15. Under köpprocessen uppmanas du att uttryckligen godkänna att Kia börjar uppfylla avtalet innan fristen för ångerrätten har löpt ut. Genom att ge ditt samtycke förlorar du din ångerrätt i och med att Kia börjar uppfylla avtalet. 5.5.3. Åtkomst till dessa användarvillkor Du har under köpprocessen åtkomst till dessa användarvillkor via en länk innan du skickar din beställning. Dessutom kommer du att få en kopia av dessa användarvillkor i mejlet med orderbekräftelsen. 5.5.4. Hantering av betalning Hanteringen av betalningar i Kia Connect Store sköts av vår partner Stripe Payments Europe Ltd, 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Ireland ("Stripe"). Detta stämmer överens med vårt legitima intresse att erbjuda en effektiv och säker betalningsmetod. I detta sammanhang delar vi följande information med Stripe i den utsträckning detta är nödvändigt för att uppfylla avtalet: – Kontoinnehavarens namn – Kontots e - postadress – Kundnummer – Bankförbindelse – abonnemangets startdatum och - tid – Antal användare – Din plats Vi har ingen lag - eller avtalsenlig förpliktelse att behandla informationen som anges i detta avsnitt. Men vi kan i vilket fall som helst inte hantera en betalning via Stripe utan dina personuppgifter. Genom att godkänna överenskommelsen samtycker du uttryckligen till både hanteringen av uppgifterna och användningen av betalningsmetoden. De individuella betalningsmetoder som erbjuds via Stripe kommer att kommuniceras till dig i Kia Connect Store. Stripe kan eventuellt använda andra betalningstjänster för att hantera betalningar, vilka eventuellt har specifika betalningsvillkor som kom du kommer att informeras om separat i detta fall. För mer information om Stripe, gå till https://stripe.com . 6. COPYRIGHT 6.1. Allt innehåll i Tjänsterna är egendom som tillhör Kia, dess direkta eller indirekta dotterbolag eller närstående bolag (i fortsättningen gemensamt kallade för ”Kia Group”) eller tredje parter och är skyddat enligt tillämplig upphovsrättslagstiftning där alla rättigheter förbehålls.

Alla rättigheter till Tjänsterna, den bakomliggande mjukvaran, innehållet och dess arrangemang ägs av Kia Grupp och dess licensgivare. Du får inte sälja, distribuera, publicera, sända, sprida eller kommersiellt utnyttja Tjänsterna på något sätt utan vårt uttryckliga skriftliga samtycke. Du får inte reproducera (helt eller delvis), överföra (elektroniskt eller på annat sätt), modifiera, uppvisa, vidareleverera, licensiera, länka eller på annat sätt använda Tjänsterna i något offentligt eller kommersiellt syfte utan vårt tillstånd. 6.2. Inget i dessa Användarvillkor ska tolkas som en beviljad licens eller rättighet att använda bilder, varumärken, kännetecken eller logotyper som alla är egendom som tillhör Kia Grupp. Kia Grupp förbehåller sig alla rättigheter när det gäller skyddad information och material i samband med tjänsterna och kommer att utöva dessa rättigheter i hela den utsträckning som tillämplig upphovsrätts - och varumärkeslagstiftning tillåter. 7. ANVÄNDARENS SKYLDIGHETER OCH BEGRÄNSNINGAR 7.1. Allmänna skyldigheter Du är skyldig att följa tillämplig lag och respektera tredje parts rättigheter vid användning av Tjänsterna. 7.2. Informationsskyldigheter Du är förpliktigad att informera andra förare om att tjänsterna har aktiverats och om databehandlingen som ingår i enlighet med avsnitt 10.2. 7.3. Skyldigheter om äganderätten till fordonets överlåts Om du säljer ditt fordon eller på annat sätt överlåter det permanent till tredje part gäller följande: 7.3.1. Du är skyldig att avaktivera tjänsterna i respektive fordons huvudenhet och radera informationen som är sparad i fordonet. För att göra det ska du (1) klicka på ”Kia Connect” - ikonen på fordonets huvudenhet och (2) välja ”Inställningar för Kia Connect”. (3) Bläddra sedan nedåt i menyn till vänster för att välja ”Avaktivera Kia Connect” och (4) klicka slutligen på knappen ”Avaktivera”. Systemet vägleder dig sedan genom avaktiveringsprocessen och frågar om du vill radera dina data. Obs: Kia Connect - tjänsterna avaktiveras inte när huvudenheten återställs till fabriksinställningarna. Du måste följa avaktiveringsprocessen som beskrivs ovan. När du har avaktiverat enligt beskrivningen ovan kommer tjänsterna för respektive fordon att avaktiveras, dina data i huvudenheten raderas och fordonet kopplas bort från Kia App. Observera att alla fordonsrelaterade data även kommer att raderas i ditt konto i Kia App, men alla övriga data i kontot kommer inte att påverkas. Om du vill ta bort ditt konto i Kia App, följ proceduren för att ta bort konton i Kia App. 7.3.2. Du och Kia har rätt att avsluta avtalet om användning av tjänsterna för respektive fordon i enlighet med avsnitt [No Segment found with ID: 844]. 7.4. Förbjuden användning och annan otillåten verksamhet 7.4.1. Du får endast använda tjänsterna för de ändamål och inom de begränsningar som beskrivs i avsnitt 4.2. 7.4.2. Du får endast använda dina inloggningsuppgifter för tjänsterna för att logga in på Kia App och för att ansluta huvudenheten till din Kia App.

7.4.2.1. Du har inte rätt att 7.4.2.1.1. dela dina inloggningsuppgifter med andra användare av ditt fordon, eller 7.4.2.1.2. dela dina inloggningsuppgifter med någon tredje part, så som leverantörer av appar eller programvara, eller 7.4.2.1.3. använda dina inloggningsuppgifter i samband med programvara som inte kommer från Kia, eller 7.4.2.1.4. använda dina inloggningsuppgifter för att ansluta en tjänst från tredje part till Kia:s system, såsom Kia Connect back-end. 7.4.2.2. Om begränsningarna ovan inte iakttas kan det leda till följande och innebär att Kia frånsäger sig allt ansvar för, 7.4.2.2.1. hög strömförbrukning hos huvudenheten som kan ladda ur fordonets 12 V - batteri, vilket i sin tur kan leda till att fordonet inte kan startas, samt 7.4.2.2.2. missbruk av inloggningsuppgifterna av tredje parter som uppgifterna har lämnats ut till. 7.4.2.3. Dessutom har Kia inte någon kontroll över (vidare) behandling av data som tredje parter har erhållit genom att använda dina inloggningsuppgifter. 7.4.3. Du får inte modifiera ditt fordon (inklusive modifiering av maskin - eller programvara eller användning av tredje parts programvara) på något sätt som påverkar tjänsternas funktion. 7.4.4. Du får använda SIM - kortet som ingår i huvudenheten endast inom huvudenheten och endast för att få åtkomst till tjänsterna. Att avlägsna SIM - kortet från huvudenheten eller information som finns på SIM - kortet (t.ex. ICCID) är förbjudet. Du får inte använda SIM - kortet – för överföring av röst (inklusive VOIP), – för att få åtkomst till en offentligt adresseringsbar destination (dvs. offentlig IP - adress) inklusive genom användning av en proxy, gateway eller routing, – på något sätt som försöker kringgå säkerhetsåtgärder oavsett om intrånget resulterar i förstörelse eller förlust av data eller inte, – på något sätt som använder tjänsterna eller mjukvara relaterat till internet relay chat, peer-to-peer-fildelning, bit torrent eller proxy server-nätverk, – på ett sätt som omfattar spamning, att utan uppmaning skicka mängder av e-postmeddelanden eller reklammeddelanden eller att upprätthålla ett öppet SMTP-relä, eller – på något sätt som påverkar nätverket eller tjänsterna negativt. 7.4.5. Du får inte avslöja resultat av något benchmark - eller prestationstest av SIM - kortet, nätverket, Tjänsterna eller komponenter därav till någon tredje parter. 7.5. Konsekvenser av överträdelser Någon som helst överträdelse av skyldigheterna och begränsningarna i detta avsnitt 7 kan leda till att tillhandahållandet av tjänsterna avbryts temporärt. Kia kommer på förhand att informera dig om avsikten att avbryta tillhandahållandet av tjänsterna och varaktigheten på avbrottet, utom i det fall att ett omedelbart avbrott är nödvändigt

för att förhindra skada för Kia, tjänsterna, nätverket eller andra kunder. Om upprepade överträdelser förekommer, kan Kia säga upp avtalet i enlighet med avsnitt 11.3. 8. KOSTNADSFRIA TJÄNSTER OCH BETALTJÄNSTER Att använda Kia App och Kia Connected Services är i allmänhet kostnadsfritt (”kostnadsfri tjänst”) i upp till 7 år från datumet då tjänsterna aktiverades (”period med kostnadsfria tjänster”), om det inte anges att det rör sig om ett betalabonnemang. Vi förbehåller oss rätten att när som helst och efter eget gottbefinnande kunna omvandla en kostnadsfri tjänst till en betaltjänst och/eller abonnemangstjänst. I detta fall informerar vi dig på förhand om villkoren och avgifterna som kommer att gälla. Du har sedan rätt att avsluta användningen av den kostnadsfria tjänsten när som helst, utan att detta medför någon kostnad eller straffavgift, innan ändringen börjar gälla genom att du godkänner de nya villkoren och avgifterna. Om fordonet säljs och registreras för en ny huvudanvändare under den kostnadsfria tjänsteperioden, kan den nya huvudanvändaren välja att använda tjänsterna kostnadsfritt under återstoden av den kostnadsfria tjänsteperioden genom att aktivera tjänsterna i sitt eget namn. Den kostnadsfria tjänsteperioden förblir opåverkad av efterföljande försäljning och registrering efter den första försäljningen, det vill säga den kostnadsfria tjänsteperioden varken avbryts eller förlängs på grund av en efterföljande försäljning och/eller registrering av fordonet. 9. TJÄNSTERNAS TILLGÄNGLIGHET 9.1. Vi förbehåller oss rätten att tillfälligt eller permanent avaktivera tillgång till Tjänsterna helt eller delvis I den utsträckning som detta är nödvändigt för att säkerställa tjänsternas säkerhet och stabilitet för alla användare eller för att säkerställa att tjänsterna uppfyller obligatoriska lagstadgade krav. 9.2. Tillhandahållandet och användningen av Tjänsterna kan vara föremål för restriktioner på grund av omständigheter utanför vår kontroll. Detta gäller i synnerhet datauppkopplingar som tillhandahålls av telekommunikationstjänsteleverantörer. I enskilda fall kan bristande tillgång till nätverket leda till att Tjänsterna inte blir tillgängliga eftersom nödvändig dataöverföring inte är möjlig. Dessutom kan tillfälliga kapacitetsstörningar förekomma under kort tid till följd av belastningstoppar för Tjänsten, trådlösa och trådbundna nätverk och internet. 9.3. Störningar kan också uppstå på grund av force majeure, inklusive pandemiska och epidemiska sjukdomar, strejk, lockouter och myndighetsbeslut, och på grund av tekniska och andra åtgärder (t.ex. reparation, underhåll, programvaruuppdateringar, och utbyggnad) som krävs för våra system eller för leverantörer av nedströms - eller uppströmstrafik, innehållsleverantörer och nätverksoperatörer, vilka är nödvändiga för korrekt eller förbättrat tillhandahållande av tjänsterna. 9.4. I de fall tillgängligheten till Tjänsterna avaktiveras, begränsas eller störs såsom beskrivs i detta avsnitt 9, kommer vi, i den utsträckning det är möjligt, att kontakta Dig på förhand för att informera Dig om detta och ge Dig en förklaring om anledningen till avaktiveringen, begräsningen eller störningen. 10. DATASKYDD 10.1. För information om hur vi samlar in och behandlar personuppgifter i samband med tillhandahållandet av tjänsterna, se vår Kia Connect Dataskyddspolicy som finns tillgänglig på Kia Connect webbplatsen https://connect.kia.com/eu/downloads. 10.2. Du måste informera alla andra användare/förare av fordonet om att tjänsterna är aktiverade. Hur måste i synnerhet informera andra användare/förare om databehandlingsåtgärderna som beskrivs i Kia Connect Dataskyddspolicyn och om det faktum att tjänsterna kräver insamlande och behandling av platsdata (GPS - data).

11. AVTALSTID, UPPHÖRANDE 11.1. Rätten att använda Tjänsterna börjar den dag då fordonet säljs till den första ägaren, d.v.s. den tidpunkt då det initiala köpeavtalet träder i kraft, och upphör automatiskt efter sju år. 11.2. Avtalet gällande tillhandahållandet av tjänsterna och därmed rätten att använda tjänsterna kan av endera parten när som helst sägas upp med en månads varsel. 11.3. Endera parts rätt att säga upp av goda skäl påverkas inte. Ett gott skäl att säga upp av Kia existerar i synnerhet vid upprepade brott mot användarens skyldigheter enligt förutsättningarna i avsnitt 7.5. 11.4. Endera partens lagstadgade rätt till utträde förblir opåverkad. 12. DATAÅTKOMST OCH ANVÄNDNING ENLIGT EU:S DATAFÖRORDNING 12.1. Datalicens och syftet med datanvändningen 12.1.1. Vad gäller redan tillgängliga uppgifter som inte är personuppgifter och har genererats i samband med användningen av tjänsterna eller fordonet (” Relevanta data” ) beviljar du genom att godkänna de här villkoren en icke exklusiv licens som gäller för oss över hela världen. Den ger oss rätt att få åtkomst till, använda och göra dessa data tillgängliga för Kias dotterbolag och tredje part (” Datalicens” ) utan kostnad och på ett sätt som beskrivs i det här avsnittet och för följande syften: (” Syften ”): – tillhandahålla tjänster så som det beskrivs i dessa villkor – tillhandahålla support, garanti eller liknande tjänster för att bedöma dina eller tredje parts anspråk relaterade till fordonet eller tjänster – övervaka och underhålla fordonets eller tjänsternas funktioner, säkerhet och skydd och säkerställa kvalitetskontroll – förbättra funktionen hos alla produkter eller relaterade tjänster som erbjuds av oss eller Kias dotterbolag – analysera data och aggregera dem med andra data eller skapa data rörande tjänsterna med syfte att förbättra våra produkter och tjänster – utveckla nya produkter eller tjänster, inklusive lösningar med artificiell intelligens (AI) som utförs av oss eller av tredje part i vårt ställe eller i samarbete med oss – aggregera relevanta data med andra data eller skapa härledda data, för vilka lagenliga syften som helst, inklusive med målet att sälja eller på annat sätt göra sådana aggregerade data eller härledda data tillgängliga för tredje part, förutsatt att sådana data inte tillåter att specifika data som har överförts till oss från fordonet eller tjänsterna identifieras eller tillåter att en tredje part härleder data från denna datauppsättning. 12.1.2. Vi kan överföra datalicensen till ett annat Kia - dotterbolag. I så fall kommer du att informeras om detta 30 dagar i förväg och du kan invända mot en sådan överföring inom denna tid. Om du invänder mot detta kommer datalicensen att sägas upp inom 7 dagar efter din invändning. 12.1.3. Vi förbinder oss att inte använda uppgifter som inte är personuppgifter för att härleda insyn i din ekonomiska situation, dina tillgångar och produktionsförfaranden eller om användningen av fordonet eller tjänsterna på något annat sätt som skulle kunna underminera din affärsmässiga position på de marknader där du är aktiv. 12.2. Din åtkomst till relevanta data 12.2.1. Du har rätt till åtkomst till dessa relevanta data utan kostnad, åtminstone i samma omfattning som den är tillgänglig för oss, i ett omfattande, strukturerat, allmänt använt och maskinläsbart format.

12.2.2. Teknisk information avseende åtkomstproceduren finns tillgänglig på vår webbplats (” Meddelande om dataförordningen ”). 12.2.3. När du begär åtkomst till relevanta data kan vi behöva ytterligare information för att bekräfta din identitet, din begärans giltighet och din behörighet att få åtkomst till relevanta data. För detta syfte kan vi begära att få: – ägarbevis för fordonet, ELLER – leasingbevis eller något annat bevis på befogenhet som tillåter tillfällig användning av fordonet, ELLER – bevis på andra rättigheter att använda tjänsterna. 12.2.4. Om du inte är laglig ägare till fordonet måste begäran om att få åtkomst till relevanta data lämnas in av fordonsägaren. 12.2.5. Innan vi ger åtkomst till relevanta data kan vi komma att be dig säkerställa att tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder tillämpas för att skydda relevanta data. 12.2.6. Vi kan vägra åtkomst till relevanta data om utlämnandet av data (eller någon vidare databehandling) skulle kunna få allvarliga följder för en fysisk persons hälsa, säkerhet eller skydd. 12.2.7. Dessutom kan vi i undantagsfall, där du inte kan säkerställa ett tillräckligt skydd för relevanta data eller där utlämnandet av relevanta data med stor sannolikhet kan orsaka ekonomisk skada, vägra att ge åtkomst till relevanta data. 12.2.8. Om vi nekar åtkomst till relevanta data enligt avsnitt 12.2.6 eller 12.2.7 kommer vi även att meddela behörig myndighet om detta. I sådana fall har du även rätt att få veta anledningen till varför din begäran har nekats och att lämna in ett klagomål till den behöriga myndigheten. 12.2.9. Om begärda relevanta data omfattar personuppgifter, gäller dataskyddsförordningen (GDPR). I ett sådant fall kan du ombedjas att påvisa den rättsliga grunden för behandling av personuppgifter, såvida du inte själv är den registrerade enligt dataskyddsförordningens mening, och du kan endast begära personuppgifter som gäller dig själv. 12.3. Din användning av relevanta data Du har rätt att använda relevanta data som har gjorts tillgängliga för dig för alla lagliga syften och att fritt dela dessa relevanta data med tredje part. Du får dock inte: – använda relevanta data för att utveckla en ansluten produkt som konkurrerar med Kia-fordonet och inte heller för detta syfte dela relevanta data med tredje part – använda relevanta data för att härleda insyn om vår eller Kia Corporations ekonomiska situation, tillgångar och produktionsförfaranden – använda tvångsåtgärder eller exploatera några luckor i vår tekniska infrastruktur som är avsedd att skydda relevanta data för att erhålla dataåtkomst – dela relevanta data med en tredje part som anses vara en grindvakt enligt artikel 3 i förordningen (EU) 2022/1925 (en uppdaterad lista över grindvakter finns tillgänglig här: https://digital - markets - act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.4. Dela data med tredje part med avseende på syftena 12.4.1. Vi kan komma att dela relevanta data som inte är personuppgifter med Kias dotterbolag och/eller tredje part om dessa data används av den tredje parten för ett eller alla av följande syften: – hjälpa den personuppgiftsansvarige att uppnå syftena – uppnå syftena i samarbete med den personuppgiftsansvarige – uppnå tredje parts andra syften, om du specifikt har begärt detta. I sådana fall kan vi begära kompensation från en sådan tredje part för att dela relevanta data.

12.4.2. Med undantag för de fall som beskrivs i avsnitt 12.4.1, första och andra punkten, avsnitt 12.4.4 och/eller i dataskyddspolicyn för Kia Connect kommer vi bara att dela relevanta data på din begäran, som du kan lämna till oss eller till en tredje part som du väljer. För mer information om hur du gör en sådan begäran, se Meddelande om dataförordningen. 12.4.3. När vi delar relevanta data som inte är personuppgifter med tredje part säkerställer vi att den tredje parten enligt avtal är förpliktigad att: inte använda relevanta data för något annat syfte eller på ett sätt som ligger utanför den tillåtna användningen i enlighet med det här avsnittet 9 inte härleda insyn i din ekonomiska situation, dina tillgångar och produktionsförfaranden eller om användningen av fordonet eller tjänsterna på något annat sätt som skulle kunna underminera din affärsmässiga position på de marknader där du är aktiv tillämpa tekniska och organisatoriska åtgärder som krävs för att säkerställa en lämplig skyddsnivå för relevanta data inte dela relevanta data med någon annan såvida du inte uttryckligen begär eller samtycker till en sådan datadelning, eller om inte en sådan datadelning krävs och det ligger i ditt intresse att uppfylla syftena eller något avtal som du kan ha med en sådan tredje part. 12.4.4. För att undvika missförstånd: vi och tredje parter, med vilka relevanta data har delats, är behöriga att efter vårt eget gottfinnande använda behandlingstjänster som tillhandahålls av tredje parter, såsom molntjänster (inklusive infrastruktur som en tjänst, plattform som en tjänst och programvara som en tjänst), värdtjänster eller liknande tjänster för att uppnå syftena. 12.4.5. Vi kommer inte under några som helst omständigheter dela relevanta data med en tredje part som anses vara en grindvakt enligt artikel 3 i förordningen (EU) 2022/1925 (en uppdaterad lista över grindvakter finns tillgänglig här://digital - markets - act.ec.europa.eu/gatekeepers_en). 12.5. Uppsägning av datalicensen 12.5.1. Användningen av relevanta data är begränsad till lagringsperioderna som anges i Meddelande om dataförordningen. 12.5.2. Upphörande eller uppsägning av tjänsterna resulterar i att datalicensen dras in. Observera att om du säger upp datalicensen kommer din användning av tjänsterna att begränsas eller avbrytas. 12.5.3. Datalicensen sägs även upp automatiskt: – efter överlåtelse av fordonet eller permanent återkallande av tjänsterna när din rätt att använda fordonet löper ut (t.ex. om du säljer ditt fordon) i det fall som anges i avsnitt 9.2 12.5.4. Efter att datalicensen har löpt ut eller sagts upp kommer vi inte längre att samla in relevanta data. Den personuppgiftsansvarige har dock rätt att fortsätta behandla relevanta data som redan har genererats eller samlats in innan det datum då datalicensen sades upp eller löpte ut, på det sätt som anges i detta avsnitt 12. 12.6. Användning av personuppgifter Användning och delning av personliga relevanta data har beskrivits detaljerat i dataskyddspolicyn för Kia Connect. 12.7. Överlåtelse av fordonet och ytterligare användare av tjänsterna

12.7.1. Om du säljer ditt fordon eller på annat sätt tillhandahåller det till tredje part på ett varaktigt sätt måste du uppfylla kraven som anges i avsnitt 5.4.3. 12.7.2. Om du tillåter att en annan person (” Ytterligare användare ”) använder tjänsterna måste du säkerställa att: – en sådan ytterligare användare har godkänt och accepterat dessa användarvillkor och i synnerhet detta avsnitt 12 – du hjälper den ytterligare användaren avseende eventuella förfrågningar som den ytterligare användaren gör med avseende på relevanta data, i synnerhet genom att fungera som vår primära kontaktperson avseende relevanta data – du utan dröjsmål meddelar oss om alla eventuella förfrågningar eller anspråk som görs av den ytterligare användaren med avseende på relevanta data och samarbetar med oss för att hantera sådana anspråk eller förfrågningar, i synnerhet genom att tillhandahålla oss all nödvändig information. 12.7.3. I den mån det är tillåtet enligt lag är du ansvarig för skador som uppstår för oss eller tredje part om du inte uppfyller dina skyldigheter, i synnerhet i detta avsnitt 12.7.2 och/eller 5.4.3 12.8. Mer information Detaljerad information om relevanta data, dina rättigheter enligt EU:s dataförordning och annan information som krävs enligt lag finns tillgänglig i Meddelande om dataförordningen. 12.9. Åtkomst till och användning av relevanta data för den auktoriserade användaren 12.9.1. Du anses vara ”auktoriserad användare” om du inte har äganderätt eller leasingrätt till fordonet, men använder tjänsterna baserat på auktoriseringen från en annan part (”affärsanvändare”), i synnerhet: – din arbetsgivare – din affärspartner såsom en biluthyrningsfirma. 12.9.2. Avsnitten 12.1 till 12.9.1. gäller inte för auktoriserade användare. Affärsanvändare måste tillhanda all information som krävs enligt lag till sina auktoriserade användare, i synnerhet vad gäller hur och för vilka syften relevanta data används, hur de kan nås och med vem de delas. Kontakta affärsanvändaren för att få relevant information. 12.9.3. Auktoriserade användare ska lämna in begäran om åtkomst till relevanta data via affärsanvändaren. 13. ÄNDRINGAR AV ANVÄNDARVILLKOREN OCH/ELLER TJÄNSTERNA. 13.1. Ändringar av tjänsterna Kia förbehåller sig rätten att göra skäliga ändringar av Användarvillkoren och/eller Tjänsterna. I synnerhet genomför vi då och då uppdateringar som lagstiftningen föreskriver, det vill säga ändringar som bringar våra tjänster i samklang med gällande rättsläge. Vi gör också dessa uppdateringar av våra tjänster av säkerhetsskäl, för att säkerställa att de uppfyller förväntade kvalitetsstandarder (t.ex. så som det beskrivs i avsnittet Lagstadgade garantier). Dessutom kan vi ändra våra Tjänster av följande orsaker – för anpassning till nya teknologier – för att anpassa till ett ökat eller minskat antal användare av Tänsterna – för att anpassa till villkoren för viktiga ändringar i licenser eller avtal med tredje parter; och – för att förhindra missbruk eller skador. 13.2. Ändringar av användarvillkoren Kia kommer att ge förslag om ändringar i dessa användarvillkor genom att visa dessa i Kia App och/eller på fordonets huvudenhet senast två månader innan dess föreslagna ändringar ska träda i kraft. De förändrade användarvillkoren

kommer endast att träda i kraft om du accepterar dem genom att klicka på tillhörande ”acceptera” - knapp i Kia Connect - appen eller på huvudenheten. Om du inte accepterar de föreslagna ändringarna i användarvillkoren, förbehåller vi oss rätten att säga upp avtalet med sex veckors varsel. 14. DIVERSE 14.1. Alla överenskommelser mellan Kia och dig sluts i den lokala språkversionen. När ifrågavarande avtal har slutits står avtalstexten till ditt förfogande för hämtning på adressen https://connect.kia.com/eu/downloads . 14.2. Dessa Användarvillkor utgör hela avtalet mellan parterna med avseende på föremålet för användning av Tjänsterna och har företräde framför alla föregående avtal, skriftliga såväl som muntliga, mellan parterna med hänsyn till dess föremål. 14.3. Dina avvikande, motstridiga eller kompletterande villkor gäller för användningen av Tjänsterna endast om dessa uttryckligen har accepterats skriftligen av oss. 14.4. Tillägg och ändringar till Användarvillkoren såväl som meddelanden som krävs för deras verkställande ska vara skriftliga (inklusive e - post, fax) för att vara giltiga. Kravet på skriftlighet kan bara upphävas skriftligen. 14.5. Vi har rätt att helt eller delvis överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal till en annan tjänsteleverantör genom att meddela dig med 6 veckors uppsägningstid. I detta fall har du dock rätt att avsluta avtalet inom en månad efter att det skriftliga meddelandet har mottagits, med effekt vid tidpunkten för den tilltänkta överlåtelsen av avtalet till det företag som avses ersätta Kia i avtalet. Vi ska uttryckligen informera dig om denna rätt till uppsägning i det skriftliga meddelandet. För undvikande av missförstånd anges att denna rättighet inte påverkar din rätt att säga upp Användarvillkoren och därmed rätten att använda Tjänsterna när som helst med 6 veckors uppsägningstid så som beskrivs i avsnitt 11.2. 15. KUNDTJÄNST / KLAGOMÅL Du kan använda de kontaktuppgifter som anges ovan i avsnitt 2 för frågor eller klagomål. Kia kommer inte att och är inte skyldig att delta i förfaranden för alternativ tvistlösning vid tvistlösningsorgan för konsumenter. 16. UPPLYSNINGAR OM ÅNGERRÄTT GÄLLANDE TJÄNSTERNA OCH KÖP AV UPPGRADERINGAR Om du är en konsument (dvs en naturlig person och gör beställningen för ett ändamål som varken kan tilldelas din företagsverksamhet eller din verksamhet som självständig yrkesutövare), har du enligt de lagstadgade bestämmelserna ångerrätt avseende detta avtal gällande tillhandahållandet av tjänsterna och överenskommelser som gjorts gällande köpet av uppgraderingar (se avsnitt 5). 16.1. ÅNGERRÄTT Du har rätt till ångerrätt avseende detta avtal inom fjorton dagar utan att ange någon orsak. Ångerfristen upphör 14 dagar från den dag som avtalet slöts. För att utöva din ångerrätt, måste du entydigt informera oss Kia Connect GmbH, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, telefonnummer: +49 800 7773044 och e - postadress: support@kia - connect.eu om ditt beslut att ångra detta avtal (till exempel ett brev skickat per post eller e - post).

Du kan använda det bifogade formuläret för ångerrätt, men detta är inte obligatoriskt. Du kan också fylla i och skicka in modell - ångerrättsformuläret eller ett annat entydigt meddelande om att du vill utöva din ångerrätt elektroniskt på webbplatsen https://connect.kia.com/eu/customer - support/contact - form. Om du använder detta alternativ kommer vi omedelbart när vi erhåller din begäran om ångerrätt att bekräfta detta på ett permanent medium (till exempel per e - post). För att hålla ångerfristen, räcker det att du skickar meddelandet om att du vill utöva din ångerrätt innan ångerfristen löper ut. 16.2. FÖLJDERNA AV ÅNGERRÄTT Om du utövar din ångerrätt avseende detta avtal kommer vi att ersätta dig alla betalningar som erhållits från dig, inklusive kostnaderna för leverans (med undantag för tilläggskostnader till följd av att du har valt en annan typ av leverans än den billigaste typen av standardleverans som erbjuds av oss), utan onödigt dröjsmål och under alla omständigheter inte senare än 14 dagar från den dag då vi informerades om ditt beslut att utträda ur detta avtal. Vi kommer att genomföra sådan återbetalning med samma betalningsmedel som du använde för den första transaktionen, om du inte uttryckligen har kommit överens om något annat; under alla omständigheter kommer du inte att åläggas några avgifter som ett resultat av sådan återbetalning. 16.3. VIKTIG ANMÄRKNING: UPPHÖRANDE AV ÅNGERRÄTTEN Ångerrätten upphör vid avtal om leverans av digitalt innehåll som inte tillhandahålls på ett materiellt medium även under följande villkor: 16.3.1. Vid ett avtal som inte förpliktar dig att betala ett pris om Kia har börjat utföra avtalet; 16.3.2. Vid ett avtal som förpliktar dig att betala ett pris om 1. Kia har börjat med fullgörandet av avtalet 2. du i förväg har gett uttryckligt samtycke till att Kia ska påbörja fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen, 3. du har lämnat ett bekräftelse på att du i och med ditt samtycke enligt avsnitt ( b), förlorar din ångerrätt när fullgörandet av avtalet inleds; och 4. Kia har tillhandahållit dig en bekräftelse i enlighet med § 312f i tyska civillagen (Bürgerliches Gesetzbuch, "BGB"). 16.4. MODEL - ÅNGERRÄTTSFORMULÄR Modell - sångerrättsformulär (fyll i och returnera detta formulär endast om du vill utöva din ångerrätt avseende avtalet) – Till Kia Connect GmbH, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland, e - postadress: info@kia - connect.eu: – Jag/vi (*) meddelar härmed att jag/vi (*) ångrar mitt/vårt (*) avtal för till tillhandahållande av följande tjänster (*), – Beställt den (*) / Mottaget den (*), – Konsumentens namn, – Konsument adress, – Konsumentens underskrift (endast om detta formulär inlämnas i pappersform), – Datum (*) stryk ej tillämpliga delar. 17. LAGSTADGAT ANSVAR FÖR DEFEKTER Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas två år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt; vid fortlöpande leverans, kommer kraven inte att preskriberas innan 12 månader har gått sedan leveransperioden tog slut.

18. ANSVAR Följande ansvarsbestämmelser gäller för dig i respektive land där Du har din hemvist: 18.1. Österrike Bestämmelserna om lagstadgat ansvar gäller. 18.2. Belgien 18.2.1. I största möjliga omfattning som är tillåten enligt tillämplig lag, ska Kias kontraktsenliga och utomkontraktuella ansvar, oavsett dess rättsliga grund (oavsett om detta är garanti, avtal, utomobligatoriskt ansvar, vårdslöshet eller något annat, inklusive ansvar för latenta/dolda skador), för förluster och skador som uppstår ur eller i samband med tillhandahållandet av Tjänsterna, vara begränsat som följer: (a) Kia ska vara ansvarig upp till ett belopp av förutsebara skador som är typiska för den här typen av kontrakt på grund av ett brott mot väsentliga kontraktsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte vara ansvarig för brott mot någon icke - väsentlig kontraktsenlig skyldighet eller för något ringa vårdslöst brott mot någon annan tillämplig aktsamhetsplikt; och (c) Kia ska inte vara ansvarig för någon speciell, indirekt eller följdskada, inklusive, men inte begränsat till, förlorad användning, data, vinst, besparingar, möjligheter, goodwill såväl som för tredjepartsanspråk (även om Kia har informerats om möjligheten till sådana skador). 18.2.2 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas för (i) något tvingande lagstadgat ansvar (såsom ansvar för defekta produkter), (ii) ansvar för personskador eller dödsfall orsakat av någon handling eller försummelse från Kia, (iii) något ansvar för bedrägeri eller grov oaktsamhet, eller (iv) något annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt lag. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.3. Bosnien och Hercegovina 18.3.1. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig tvingande lagstiftning ska Kia inte vara föremål för något ansvar som uppstår till följd av eller i samband med tillhandahållandet av tjänster och/eller uppgraderingar enligt dessa användarvillkor, utöver ansvar för uppsåt eller grov vårdslöshet. De förutnämnda ansvarsbegränsningarna gäller inte för tvingande lagstadgat ansvar (till exempel ansvar för defekta produkter) som inte kan begränsas eller uteslutas enligt lag. 18.4. Bulgarien I den utsträckning som Bulgarisk lag tillåter det ska Kia inte vara föremål för något avtalsenligt eller lagstadgat ansvar gentemot dig till följd av Kias underlåtenhet att följa det här avtalet om tillhandahållande av tjänsterna och/eller något annat avtal om köp av uppgraderingar. I synnerhet kan Kias ansvar gentemot dig inte uteslutas eller begränsas i följande fall: (1) ansvar för grov vårdslöshet eller uppsåt, och (2) ansvar för kroppslig skada eller dödsfall som drabbar en kund till följd av Kias handlingar eller försummelser. 18.5. Kroatien 18.5.1. I den utsträckning som tillåts enligt tillämplig kroatisk lag ska Kias avtalsmässiga och icke - avtalsmässiga ansvar (på kroatiska izvanugovorna odgovornost ), oavsett dess rättsliga grund, för förluster och skada som uppstår till följd av eller i samband med tillhandahållandet av tjänsterna, eller dröjsmål eller avbrott i tillhandahållandet av tjänsterna, vara begränsat enligt följande: (a) Kia ska vara ansvarig upp till beloppet för förutsägbara skador som är typiska för denna typ av avtal, utifrån de fakta som var kända vid avtalets ingående, och endast vid brott mot väsentliga avtalsförpliktelser, dvs. förpliktelser som måste uppfyllas för att avtalet ska kunna verkställas korrekt och som konsumenten rimligen kan förlita sig på. (b) Kia ska inte vara ansvarig för brott mot någon icke - väsentlig avtalsförpliktelse eller för något ringa vårdslöst brott mot någon annan tillämplig aktsamhetsplikt. (c) Kia ska inte vara ansvarig för indirekta skador eller följdskador såsom utebliven vinst (på kroatiska izmakla dobit), inklusive men inte begränsat till förlorad användning, förlorade data, utebliven vinst, förlorade besparingar, förlorade möjligheter och förlorad goodwill, eller tredjepartsanspråk (även om Kia har informerats om möjligheten till sådana skador).

18.5.2. Ovanstående ansvarsbegränsningar gäller inte för: (i) något tvingande lagstadgat ansvar inklusive ansvar för defekta produkter (på kroatiska odgovornost za neispravan proizvod ) (ii) ansvar där skadan orsakas avsiktligt eller till följd av grov vårdslöshet (iii) något annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt tillämplig lag. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte gälla om Kia har uttryckligen utfäst en specifik garanti eller förpliktelse, såsom en kommersiell garanti i den mening som avses i avsnitt 423 i den kroatiska lagen om förpliktelser. 18.5.3. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.5.4. Kia är inte ansvarig inte för användningen av varningar för fartkameror/farozoner som är förbjudna enligt avsnitt 283(1) i den kroatiska vägtrafiklagen (på kroatiska: Zakon o sigurnosti prometa na cestama, ZSPNC). 18.5.5. TomTom Global Content B.V. ansvarar inte för användningen av varningar för fartkameror/farozoner som är förbjudna enligt avsnitt 283(1) i ZSPNC. 18.5.6. HERE Europe B.V. ansvarar inte för användningen av varningar för fartkameror/farozoner som är förbjudna enligt avsnitt 283(1) i ZSPNC. 18.6. Cypern 18.6.1. Kia är ansvariga gentemot dig för förutsebara förluster och skador orsakade av Kia. Om Kia inte uppfyller dessa Användarvillkor ska Kia vara ansvariga för eventuella förluster eller skador som drabbar dig som ett förutsebart resultat av att Kia begår avtalsbrott eller om vi inte agerar med rimlig aktsamhet och kompetens, men vi ansvarar inte för eventuella förluster eller skador som inte är förutsebara. Förluster eller skador är förutsebara om det antingen är uppenbart att de kommer att inträffa, eller om både vi och du när avtalet slöts visste att de skulle kunna inträffa. 18.6.2. Kia utesluter eller begränsar inte på något sätt vårt ansvar gentemot dig om detta skulle utgöra en olaglig handling. Detta inkluderar ansvar för dödsfall eller personskador orsakade av Kias vårdslöshet eller vårdslöshet hos företagets anställda, ombud eller underleverantörer samt för bedrägeri eller bedräglig representation. 18.6.3. Kia ansvarar inte för affärsförluster. Vi tillhandahåller tjänsterna enbart för privat bruk. Om du använder produkterna för kommersiella, affärs - eller återförsäljningsändamål har Kia inget ansvar gentemot dig för någon utebliven vinst, förlust av affärer, affärsavbrott eller förlust av affärsmöjligheter. 18.6.4. Kia ansvarar inte för användningen av varningar för fartkameror/farozoner som är förbjudna enligt tillämplig lokal lagstiftning. 18.6.5. TomTom Global Content B.V. ansvarar inte för användningen av varningar för fartkameror/farozoner som är förbjudna enligt tillämplig lokal lagstiftning. 18.7. Republiken Tjeckien 18.7.1. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig lag, ska Kias avtalsenliga och lagstadgade ansvar för materiella eller immateriella skador som uppstår beroende på eller i samband med tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna, eller om tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna fördröjs eller avbryts, oavsett dess rättsliga grund, begränsas som följer: a) Kia ska ansvara för den faktiska skadan upp till beloppet för förutsägbara skador som är typiska för denna typ av avtal på grund av ett brott mot avtalsenliga skyldigheter; b) Kia ska inte ansvara för utebliven vinst eller immateriella skador. 18.5.2 De ovannämnda ansvarsbegränsningarna ska inte gälla för Kias (a) ansvar för skada som drabbar en individs naturliga rättigheter; (b) ansvar för skada som orsakas av grov vårdslöshet eller uppsåt; (c) ansvar gentemot svagare parter, i synnerhet konsumenter; eller (d) något annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt lag.

18.8. Danmark 18.8.1. Kia ansvarar inte för direkt eller indirekt förlust eller skada, om inte Kia har orsakat förlusten eller skadan genom uppsåtlig misskötsamhet eller grov vårdslöshet. 18.8.2. De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas för obligatoriskt lagstadgat ansvar, i synnerhet för ansvar enligt den danska produktansvarslagen och ansvar för personskador som uppkommit genom vårdslöshet. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.8.3. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.9. Estland 18.9.1. I den utsträckning tvingande tillämplig lag tillåter det, ska Kia inte på någon som helst grund ansvara för skador (oavsett om det är direkta eller indirekta skador, inklusive utebliven vinst) som uppkommer beroende på eller i anslutning till avtalet för tillhandahållandet av tjänsterna eller tjänsterna i sig. 18.9.2. Kia ansvarar inte för användning av kamera - /farozonsvarningar eller annan relaterad utrustning som upptäcker eller hindrar hastighetsmätutrustning som används för trafikövervakning enligt underavsnitt 73(8) i vägtrafiklagen. 18.9.3. TomTom Global Content B.V. ansvarar inte för användning av kamera - /farozonsvarningar eller annan relaterad utrustning som upptäcker eller hindrar hastighetsmätutrustning som används för trafikövervakning enligt underavsnitt 73(8) i vägtrafiklagen. 18.9.4. HERE Europe B.V. ansvarar inte för användning av kamera - /farozonsvarningar eller annan relaterad utrustning som upptäcker eller hindrar hastighetsmätutrustning som används för trafikövervakning enligt underavsnitt 73(8) i vägtrafiklagen. 18.9.5. De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte begränsa eller utesluta Kias ansvar för dödsfall eller hälsoproblem som drabbar användaren, i andra fall där skadan orsakas avsiktligt eller till följd av grov vårdslöshet, eller något annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt tillämplig lagstiftning. 18.10. Finland 18.10.1. I största möjliga omfattning som är tillåten enligt tillämplig lag, ska Kia inte vara ansvarig för direkta eller indirekta förluster eller skador. 18.10.2. De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas för obligatoriskt lagstadgat ansvar, i synnerhet för ansvar som gäller uppsåtlig misskötsamhet eller grov vårdslöshet, ansvar enligt den finska produktansvarslagen (Tuotevastuulaki) och ansvar för personskador eller dödsfall. Därtill ska ansvarsbegränsningarna i detta avtal inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.10.3. Avsnitt 18.10.1 och 18.10.2 ovan gäller på samma sätt avseende Kias ansvar för onödiga kostnader.

18.10.4. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.11. Frankrike 18.11.1. Avsnitt 18 gäller inte för dig om du är en konsument. 18.11.2. Kias avtalsenliga ansvar för skador som orsakas av ringa vårdslöshet ska begränsas enligt följande: (a) Kia ska vara ansvarig upp till beloppet för förutsägbara skador som är typiska för denna typ av avtal på grund av ett brott mot avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte ansvara för några indirekta skador som kan uppkomma genom användningen av tjänsterna. (c) Kia ska inte ansvara för några skador orsakade av force majeure (dvs. en händelse utanför Kias kontroll och som inte rimligen hade kunnat förutses vid tidpunkten för avtalets ingående). 18.9.3 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte gälla för tvingande lagstadgat skadeståndsansvar, särskilt ansvar för grov vårdslöshet och/eller avsiktlig försummelse, ansvar för felaktiga produkter och ansvar för personskador. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.9.4 Avsnitten 18.8.2 och 18.8.3 gäller på samma sätt avseende Kias ansvar för onödiga kostnader. 18.12. Tyskland 18.12.1. Kia ska vara ansvarig i enlighet med de lagstadgade bestämmelserna för avsiktlig eller grov oaktsamhet orsakade av Kia, dess juridiska ombud, utövande anställda eller ställföreträdande agenter. Detsamma gäller i händelse av överträdelse avseende en garanti (t.ex. enligt avsnitt 444 eller 639 BGB (Bürgerliches Gesetzbuch, tysk civilrättslag), eller strikt ansvar liksom anspråk enligt den tyska produktansvarslagen (Produkthaftungsgesetz) eller i händelse av skada på liv, lem eller hälsa.18.10.2 I händelse av ringa oaktsamhet, om avsnitt 18.10.1 gäller, ska Kia endast vara ansvarig för brott mot avtalsenliga skyldigheter, dvs. sådana skyldigheter som över huvud taget möjliggör det korrekta uppfyllandet av avtalet och vilka kunden hade rätt att lita på eller vars straffvärda underlåtenhet att uppfylla dessa äventyrar att avtalets syfte kan uppnås, i detta fall dock begränsat till omfattningen av den förutsebara skada som typiskt sett kan uppstå, förekomsten som Kia borde ha förväntat vid tiden för avtalets slutande baserat på förhållande vid den tidpunkten. 18.10.3 Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.10.4 Kia är inte ansvarig för användning av kamera - /farozonsvarningar som är förbjudna enligt avs. 23 1c i den tyska vägtrafiklagen (”StVO”). 18.10.5 TomTom Global Content B.V. är inte ansvarig för användning av kamera - /farozonsvarningar som är förbjudna enligt avs. 23 1c i den tyska vägtrafiklagen (”StVO”). 18.10.6 HERE Europe B.V. är inte ansvarig för användning av kamera - /farozonsvarningar som är förbjudna enligt avs. 23 1c i den tyska vägtrafiklagen (”StVO”). 18.13. Grekland Kia ska inte vara ansvarig enligt regler för tvingande lagstadgat ansvar som kräver att det gäller bedrägeri eller grov oaktsamhet. Kia kan även vara ansvarig för ringa oaktsamhet om a) du är en konsument, b) vid dödsfall, personskada eller moralisk skada, c) något undantag därifrån inte har specifikt förhandlats i förväg. 18.14. Ungern 18.14.1. I största möjliga omfattning som är tillåten enligt tillämplig lag, ska Kias avtalsenliga och icke - avtalsenliga ansvar, oavsett dess rättsliga grund (oavsett om detta är garanti, avtal, utomobligatoriskt ansvar, vårdslöshet eller något annat, inklusive ansvar för latenta/dolda skador), för förluster och skador som uppstår ur eller i samband med tillhandahållandet av tjänsterna eller om tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna fördröjs eller avbryts, vara begränsat som följer: (a) Kia ska vara ansvarig upp till ett belopp av förutsebara skador som är typiska för den här typen av avtal på grund av ett brott mot väsentliga avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte vara ansvarig för brott mot någon icke - väsentlig avtalsenlig skyldighet eller för något ringa vårdslöst brott mot någon annan tillämplig aktsamhetsplikt; och (c) Kia ska inte vara ansvarig för någon speciell, indirekt eller följdskada, inklusive, men inte begränsat till, förlorad användning, data, vinst, besparingar, möjlighet er, goodwill såväl som för tredjepartsanspråk (även om Kia har informerats om möjligheten till sådana skador). 18.12.2 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte gälla om och i den utsträckning Kia har utfäst en specifik garanti. Inget i dessa Användarvillkor ska begränsa eller utesluta Kias ansvar för (i) dödsfall eller personskada som resulterar från Kias vårdslöshet eller Kias anställdas

eller företrädares vårdslöshet; (ii) uppsåt; (iii) brott mot skyldigheter som härrör ur allmänna ordningsregler; och (iv) andra fall där Kias ansvar inte kan begränsas eller uteslutas enligt tillämplig lag. 18.14.3. Vid bristande fullgörande från Kia kan du genomdriva ett avtalsenligt garantianspråk i enlighet med rättsakt V från 2013 i civillagen. I detta sammanhang kan du antingen begära en reparation eller en ersättningsprodukt, såvida efterlevnad av den valda avtalsenliga garantirätten inte är omöjlig eller om den medför oproportionerliga utgifter för Kia jämfört med alternativa korrigerande åtgärder. Om du inte begärde eller inte kunde begära en reparation eller ersättningsprodukt, kan du begära en proportionerlig minskning av det betalda beloppet eller så kan du reparera defekten själv eller låta den repareras på Kias bekostnad eller – som en sista utväg – kan du träda ut ur detta avtal. Du har rätt att byta från den avtalsenliga garantirätten till en annan, men du ska själv stå för kostnaden för bytet såvida det inte var berättigat eller nödvändigt på grund av Kias handlingar. Du måste informera om defekten utan fördröjning och senast två månader från att den upptäcktes. Du ska inte genomdriva din rätt till avtalsenlig garanti efter två år från fullgörandet av avtalet. Inom sex månader från fullgörandet, om du kan intyga att den köpta produkten eller använda tjänsten tillhandahölls av Kia, är det enda villkoret för att genomdriva det avtalsenliga garantianspråket att du informerar Kia om defekten. När det har gått mer än sex månader sedan fullgörandet måste du bevisa att den upptäckta defekten redan fanns vid tidpunkten för fullgörandet. 18.14.4. Eftersom de aktuella Användarvillkoren inte omfattar försäljningen av lös egendom, har du inte rätt att genomdriva produktgarantianspråk mot Kia. 18.14.5. Kia utfäster inte någon frivillig garanti, och tillhandahållandet av tjänsterna under dessa Användarvillkor faller inte inom de obligatoriska lagstadgade garantikategorierna som upprättats i regeringsdekret 151/2003. (IX. 22.) om lagstadgad garanti för vissa hållbara konsumentvaror. 18.15. Island 18.15.1. Kias avtalsenliga och lagstadgade ansvar för skador som orsakats av ringa vårdslöshet ska, oavsett dess rättsliga grund, begränsas som följer: (a) Kia ska vara ansvarig upp till beloppet för förutsägbara skador som är typiska för denna typ av avtal på grund av ett brott mot väsentliga avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte vara ansvarig för ringa vårdslöst åsidosättande av annan tillämplig aktsamhetsplikt; (c) Kias ansvar ska vara begränsat till ISK 50 000 per händelse; (d) Kia ska inte ansvara för några skador orsakade av force majeure (dvs. en händelse utanför Kias kontroll och som inte rimligen hade kunnat förutses vid tidpunkten för avtalets ingående). 18.15.2. De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas för obligatoriskt lagstadgat ansvar, inklusive ansvar enligt den isländska produktansvarslagen (is. Lög um skaðsemisábyrgð). Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.15.3. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.16. Irland 18.14.1 Kia är ansvarig gentemot dig för förutsebara förluster och skador som orsakas av Kia. Om Kia inte förmår efterleva dessa Användarvillkor, ska Kia ansvara för de förluster och skador som du lider och som är förutsedda resultat av att Kia bryter mot dessa Användarvillkor eller vår oförmåga att agera med rimlig omsorg och kunskap, men vi ansvarar inte för sådan förlust eller skada som inte är förutsebar. Förlust eller skada är förutsebar om det antingen är uppenbart att den kommer att inträffa eller om, vid tiden för avtalets ingående, både vi och du visste att den skulle kunna inträffa. 18.14.2 Kia friskriver sig inte eller begränsar på något sätt sitt ansvar gentemot dig ifall det är olagligt. Detta omfattar ansvar: för död eller personskador som orsakats av Kias försumlighet eller försumlighet av dess anställda, företrädare eller underleverantörer eller för bedrägeri eller bedrägligt vilseledande. 18.14.3 Kia är inte ansvarig för affärsförluster. Vi tillhandahåller tjänsterna enbart för privat bruk. Om du använder produkterna för kommersiella, affärs - eller återförsäljningsändamål har Kia inget ansvar gentemot dig för någon utebliven vinst, förlust av affärer, affärsavbrott eller förlust av affärsmöjligheter. 18.17. Italien

18.17.1. Kias ansvar för skador som orsakas av ringa vårdslöshet, ska begränsas enligt följande: (a) Kia ska vara ansvarig upp till ett belopp av förutsebara skador som är typiska för denna typ av avtal på grund av ett brott mot väsentliga avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte vara ansvarig för ringa vårdslöst åsidosättande av annan tillämplig aktsamhetsplikt. (c) De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas om och i den utsträckning som Kia har åtagit sig en specifik garanti. Inget i dessa Användarvillkor ska begränsa eller exkludera Kias ansvar för (i) dödsfall eller personskador till följd av Kias vårdslöshet eller vårdslöshet hos Kias anställda eller försäljare; (ii) gr ov vårdslöshet eller avsiktlig försummelse; (iii) åsidosättande av skyldigheter som härrör från regler om allmän ordning; och för (iv) alla andra sådana situationer för vilka Kias ansvar inte får begränsas eller exkluderas enligt tillämplig lag. 18.15.2 Avsnitt 18.15.1 gäller på samma sätt avseende Kias ansvar för onödiga kostnader. 18.15.3 Du är skyldig att vidta rimliga åtgärder för att förebygga och minimera eventuella skador. 18.18. Lettland Kia är ansvarig för eventuella skador som uppstår ur detta avtal eller dess genomförande enligt tillämplig lagstiftning. 18.19. Litauen I den utsträckning tvingande tillämplig lag tillåter det, ska vare sig Kia eller dess avtalsenliga partner vara ansvariga för eventuella skador som uppstår ur detta avtal eller dess genomförande, utom i fall där skadan uppstår till följd grov vårdslöshet eller avsiktlig försummelse från Kia. Denna avtalspunkt begränsar inte Kias ansvar för personskador, dödsfall eller ideella skador. 18.20. Malta Kias avtalsenliga ansvar för skador som orsakas av ringa vårdslöshet ska begränsas enligt följande: (a) Kia ska vara ansvarig upp till ett belopp för förutsebara skador som är typiska för den här typen av avtal på grund av ett brott mot väsentliga avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte vara ansvarig för ringa vårdslöst åsidosättande av annan tillämplig aktsamhetsplikt. Inget i dessa Användarvillkor ska begränsa eller exkludera Kias ansvar för (i) dödsfall eller personskador till följd av Kias vårdslöshet eller vårdslöshet hos Kias anställda eller ombud; (ii) grov vårdslöshet eller avsiktlig försummelse; (iii) alla andra sådana situationer för vilka Kias ansvar inte får begränsas eller exkluderas enligt tillämplig lag. 18.21. Moldavien I den utsträckning som är tillåten enligt tillämplig lag ska Kia inte vara föremål för något ansvar annat än (1) ansvar för grov vårdslöshet eller uppsåt; (2) lagstadgat ansvar för kroppslig skada eller dödsfall som drabbar konsumenten till följd av en handling eller ett underlåtande av Kia eller personer som agerar för Kias räkning samt för vårdslöst orsakade personskador; (3) lagstadgat ansvar för defekter; (4) annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt lag eller i god tro. 18.22. Montenegro 18.22.1. Den allmänna regeln enligt montenegrinsk lagstiftning är att parten som orsakar skada och är skadeståndsskyldig gentemot den andra parten ska ersätta skadan. Rätten att framställa skadeståndsanspråk upphör tre år från den dag då den skadade parten upptäckte skadan. I alla händelser upphör rätten att framställa skadeståndsanspråk fem år från den dag då skadan orsakades. Kia ansvarar endast för skada som orsakats av uppsåt eller grov vårdslöshet. 18.23. Nederländerna 18.23.1. I den utsträckning tvingande tillämplig lag tillåter det, ska Kia oavsett dess rättsliga grund inte ansvara för avtalsbrott under tjänstens kostnadsfria provperiod enligt beskrivningen i avsnitt 8.1. I den utsträckning som Kia är ansvarig för sådana skador eller om ansvaret är relaterat till andra produkter och/eller tjänster än de som anges i avsnitt 8.1 eller något annat ansvar, ska detta ansvar begränsas till beloppet för förutsebara skador på grund av brott

mot en väsentlig (avtalsenlig) skyldighet. Kia ansvarar inte för indirekta skador eller följdskador. Kia ansvarar inte för icke - väsentliga brott mot sina skyldigheter, eller för ringa vårdslösa brott. Den förutnämnda ansvarsbegränsningen ska inte tillämpas i fall med tvingande ansvar som inte kan uteslutas och ansvar som uppkommer till följd av grov vårdslöshet eller avsiktlig försummelse från Kia. 18.23.2. Du är skyldig att vidta rimliga åtgärder för att förebygga och minimera eventuella skador. Kia är inte ansvarig för skador som beror på din underlåtenhet att vidta eller utöva sådan rimliga åtgärder. 18.24. Norge 18.24.1. Kia ansvarar inte för direkt eller indirekt förlust eller skada, om inte Kia har orsakat förlusten eller skadan genom uppsåtlig misskötsamhet eller grov vårdslöshet. 18.4.2 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas på obligatoriskt lagstadgat ansvar, i synnerhet ansvar för uppsåtlig misskötsamhet, ansvar enligt den norska lagen om produktansvar (produktansvarsloven), ansvar enligt den norska lagen om digitala tjänster (digitalytelsesloven) och ansvar för vårdslöst orsakade personskador. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.24.3. Avsnitt 18.24.1 och 18.24.2 gäller på samma sätt med avseende på Kias ansvar för onödiga kostnader. 18.24.4. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.25. Polen De lagstadgade ansvarsbestämmelserna ska tillämpas. 18.26. Portugal 18.26.1. Kias avtalsenliga ansvar för skador som orsakas av ringa vårdslöshet ska begränsas enligt följande: (a) till beloppet för förutsägbara skador som är typiska för denna typ av avtal på grund av ett brott mot avtalsenliga skyldigheter; (b) Kia ska inte hållas ansvarig för några indirekta skador som uppstår till följd av användningen av tjänsterna; (c) Kia ska inte hållas ansvarig för några skador orsakade av force majeure (dvs. en händelse utanför Kias kontroll och som inte rimligen hade kunnat förutses vid tidpunkten för avtalets ingående). 18.26.2. De förutnämnda begränsningarna gäller inte vid grov vårdslöshet eller bristande avtalsenlighet hos produkter inom en period på 3 (tre) år, eller om och i den utsträckning som Kia har utfäst en specifik garanti enligt lagdekret 84/2021 av den 18 oktober, som reglerar konsumenters rättigheter vid köp och försäljning av digitala varor, digitalt innehåll och digitala tjänster. 18.26.3. Kia utesluter eller begränsar inte på något sätt sitt ansvar gentemot dig ifall det är olagligt. Detta omfattar ansvar för dödsfall eller personskador som orsakats av Kias försumlighet eller försumlighet av dess anställda, företrädare eller underleverantörer; för bedrägeri eller bedräglig representation; för åsidosättande av dina juridiska rättigheter i relation till tjänsterna inklusive rätten att erhålla tjänster som är tillhandahållna med rimlig kunskap och aktsamhet. 18.26.4. Kia ansvarar inte för affärsförluster. Vi tillhandahåller tjänsterna enbart för privat bruk. Om du använder produkterna för kommersiella, affärs - eller återförsäljningsändamål har Kia inget ansvar gentemot dig för någon utebliven vinst, förlust av affärer, affärsavbrott eller förlust av affärsmöjligheter. 18.27. Rumänien

18.27.1. I största möjliga utsträckning som tillåts enligt tillämpliga lagar och utan att det påverkar (i) det lagstadgade ansvaret för defekter, (ii) de obligatoriska rättsliga garantierna och relaterade skyldigheter, (iii) ansvaret för hälsoskador och skador på den fysiska och psykiska integriteten, samt (iv) allt annat ansvar som inte kan begränsas eller uteslutas enligt lag, ska Kia inte vara ansvarig på något sätt för förlust, påverkan eller skador som orsakas av ringa vårdslöshet, oförsiktighet eller en force majeure/oförutsebar omständighet. Du är skyldig att vidta rimliga åtgärder för att förhindra eller begränsa skador. För att undvika missförstånd innebär force majeure en extern, oförutsägbar och helt oövervinnerlig och oundviklig händelse, medan en oförutsebar omständighet är en händelse som inte kan förutses eller förhindras av personen som annars skulle ha varit ansvarig om händelsen inte hade inträffat. 18.27.2. Kia ansvarar inte för affärsförluster. Vi tillhandahåller tjänsterna enbart för privat bruk. I alla händelser ska Kia inte vara ansvarig för oförutsebara förluster, eller för indirekta skador eller följdskador, utebliven vinst, utebliven användning av vinst, utebliven möjlighet eller framtida förluster. 18.28. Serbien 18.28.1. Rätten att framställa skadeståndsanspråk upphör tre år från den dag då den skadade parten upptäckte skadan. I alla händelser upphör rätten att framställa skadeståndsanspråk fem år från den dag då skadan orsakades. 18.28.2. Kia ansvarar endast för skada som orsakats av uppsåt eller grov vårdslöshet. 18.29. Slovakien 18.29.1. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt slovakisk lag, ska Kias avtalsenliga och lagstadgade ansvar för skador (särskilt faktiska skador och utebliven vinst) som uppstår ur eller i samband med tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna, eller om tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna fördröjs eller avbryts, oavsett dess rättsliga grund, vara begränsat. Kia ska ansvara för skador bara upp till ett belopp som motsvarar skador som Kia förutsett, eller som Kia kunde ha förutsett skulle kunna bli ett möjligt resultat av Kias brott mot dess skyldigheter, vid tidpunkten för genomförandet av kontraktet, med beaktande av all fakta som Kia visste eller borde ha vetat genom att iaktta vederbörlig hänsyn. 18.29.2 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas för obligatoriskt lagstadgat ansvar. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.29.3 Du är förpliktigad att vidta rimliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.30. Slovenien 18.30.1. Kias ansvar är begränsat till: (i) skada som orsakas av grov vårdslöshet eller uppsåtlig misskötsamhet (ii) ansvar för kroppsskada, dödsfall eller hälsoproblem som orsakas av uppsåt. 18.30.2. Kia är inte ansvarig för indirekta skador eller följdskador, inklusive men inte begränsat till, utebliven vinst, förlorade besparingar, förlorade möjligheter, förlorad goodwill, förlorad användning eller förlorade data, utom i den mån en sådan ansvarsbegränsning inte är tillåten enligt tvingande tillämplig lag. 18.30.3. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig lag och i den utsträckning som är tillämplig för tjänsterna, friskriver sig Kia från alla garantier eller försäkringar som inte uttryckligen anges i dessa användarvillkor. Tjänsterna tillhandahålls i befintligt skick.

18.30.4. Du är skyldig att vidta skäliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. Kia är inte ansvarig för skada som beror på din underlåtenhet att vidta sådana rimliga åtgärder. 18.31. Spanien 18.31.1. Kia begränsar inte sitt tvingande lagstadgade ansvar, inklusive men inte begränsat till ansvar för uppsåtlig försummelse och ansvar för personskador orsakade av vårdslöshet. 18.31.2 Avsnitt 18.31.1. gäller på samma sätt avseende Kias ansvar för onödiga kostnader. 18.32. Sverige 18.32.1. Kia ansvarar inte för direkt eller indirekt förlust eller skada, om inte Kia har orsakat förlusten eller skadan genom uppsåtlig misskötsamhet eller grov vårdslöshet. 18.32.2 De förutnämnda ansvarsbegränsningarna ska inte tillämpas på obligatoriskt lagstadgat ansvar, i synnerhet ansvar för uppsåtlig misskötsamhet, ansvar enligt den svenska lagen om produktansvar (Produktansvarslagen) och ansvar för vårdslöst orsakade personskador. Därtill ska sådana ansvarsbegränsningar inte tillämpas om och i den omfattning som Kia har utfäst en specifik garanti. 18.32.3 Avsnitt 18.32.1 och 18.32.2 gäller på samma sätt med avseende på Kias ansvar för onödiga kostnader. 18.32.4 Du är förpliktigad att vidta rimliga åtgärder för att förhindra och minimera skador. 18.33. Schweiz I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig tvingande lag, ska Kia inte vara föremål för något ansvar annat än (i) ansvar för grov vårdslöshet eller uppsåt och (ii) ansvar för vårdslöst orsakad kroppslig skada eller död. Kia ska, i den utsträckning som är tillåten enligt tvingande lag, inte vara ansvarig för indirekta skador, inklusive men inte begränsat till, utebliven vinst, förlorade besparingar, förlorade möjligheter, förlorad goodwill, förlorad användning eller förlorade data. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig tvingande lag, friskriver sig Kia från alla garantier, om och i den utsträckning som det är tillämpligt för tjänsterna enligt det här avtalet. Tjänsterna tillhandahålls i befintligt skick. 18.34. Förenade kungariket 18.34.1. Med undantag för rättsligt ansvar som inte kan uteslutas enligt lag (till exempel för dödsfall eller personskador som orsakas av vår oaktsamhet, för bedrägeri eller bedräglig representation, eller för något annat ansvar som inte kan uteslutas eller begränsas enligt lag i Förenade kungariket) eller som uppstår enligt tillämpliga lagar om skydd av personuppgifter, är Kia inte ansvarig gentemot dig för: 18.34.1.1. förluster eller skador som drabbar dig som ett förutsebart resultat av att Kia begår avtalsbrott eller om vi inte agerar med rimlig omsorg och kunskap. Förluster eller skador är förutsebara om det antingen är uppenbart att de kommer att inträffa, eller om både vi och du när avtalet slöts visste att de skulle kunna inträffa 18.34.1.2. förluster för icke - konsumenter 18.34.1.3. affärsförluster. Vi tillhandahåller tjänsterna enbart för privat bruk. Om du använder produkterna för kommersiella, affärs - eller återförsäljningsändamål har Kia inget ansvar gentemot dig för någon utebliven vinst, förlust av affärer, affärsavbrott eller förlust av affärsmöjligheter. 18.34.1.4. förlust eller skada som inte har orsakats av ett fel eller avtalsbrott från vår sida 18.34.1.5. förluster eller skador (inklusive skada på en enhet eller annat digitalt innehåll som tillhör dig och som orsakats av tjänsterna i fall där vi inte har agerat med rimlig omsorg och kunskap) som överstiger det belopp

som är högst av 500 £ eller totalpriset som du betalade för Kia Connect - appen, huvudenheten, tjänsterna och uppgraderingarna. 18.35. Dessa Användarvillkor kan ändras av den lokala lagstiftningen. Besök https://connect.kia.com/eu/downloads för möjliga avvikelser. 19.RÄTTSLIGA LOKALA TILLÄGG Tabellen nedan innehåller specifika tillägg enligt lokal lagstiftning för det land i vilket du har ditt hemvist. Belgien Avsnitt 6.1 sista meningen ska ändras enligt följande: Utan att det påverkar tillämpningen av tvingande rättigheter enligt tillämplig lag, har du inte rätt att återskapa (helt eller delvis), överföra (på elektronisk väg eller på annat sätt), ändra, förevisa, återdistribuera, licensiera, länka eller annars använda tjänsterna för några offentliga eller kommersiella ändamål utan tillstånd av oss på förhand. Avsnitt 14.5 stycke 1 ändras enligt följande: Vi har utan ditt samtycke med 6 veckors varsel till dig rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal, antingen helt eller delvis till en annan tjänsteleverantör, under förutsättning att denna överlåtelse inte reducerar dina garantier som konsument. Avsnitt 16 ändras enligt följande: Du godtar uttryckligen att utförandet av avtalet påbörjas, med ditt samtycke, från och med den dag som du registrerar dig för Kia - kontot (gällande Kia Connect - appen). Dessutom accepterar du de aktuella Användarvillkoren och godkänner och bekräftar därmed att du förlorar din rätt att dra dig ur överenskommelsen/avtalet, enligt artikel VI.53,13° i den belgiska ekonomilagen. Bosnien och Hercegovina Avsnitt 14.2 ersätts enligt följande: I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig tvingande lagstiftning kommer Kia inte att delta och är inte skyldig att delta i alternativa tvistlösningsförfaranden. Om en tvist uppstår mellan dig och Kia Connect ska den avgöras av behörig domstol i Bosnien och Hercegovina. Avsnitt 15.1 och 15.2 ändras enligt följande: ”Femton” istället för ”fjorton” och ”15” istället för ”14” Bulgarien Avsnitt 13.2 stycke 2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Kia kommer per telefon, e - post eller post till den postadress som konsumenten har angett och genom att visa dem i Kia Connect - appen och/eller fordonets huvudenhet ge förslag till ändringar av dessa användarvillkor, senast två månader innan de föreslagna nya Användarvillkoren träder i kraft. De ändrade Användarvillkoren träder i kraft endast om du accepterar dem genom att klicka på ”acceptera” - knappen i Kia Connect - appen eller i huvudenheten. Om du inte accepterar de föreslagna ändringarna i Användarvillkoren, kan du (i) säga upp avtalet som regleras av Användarvillkoren, eller (ii) låta det fortsätta att vara i kraft under den version av användarvillkoren som var i kraft före ändringarna. Avsnitt 14.5 ska kompletteras enligt följande: Vid överlåtelse enligt föregående stycke, åtar sig Kia att säkerställa att alla garantier som har lämnats till dig kommer

att förbli i kraft och oförändrade. Avsnitt 16.3.1 ska tas bort och inte tillämpas. Avsnitt 17 ska tas bort och ersättas enligt följande: Om du är en konsument kommer vi att vara ansvariga gentemot dig om en tjänst (som tillhandahålls under dessa användarvillkor) inte överensstämmer med avtalet och detta var fallet vid tidpunkten för tillhandahållandet av tjänsten och manifesteras inom två år efter tillhandahållandet av tjänsten. Konsumenten ska meddela Kia om bristande överensstämmelse senast 14 dagar efter att bristen i överensstämmelse med avtalet upptäcktes. Underlåtenhet att göra detta ogiltigförklarar Kias ansvar. Kroatien Avsnitt 16.3.2 stycke 4 ersätts enligt följande: ”Kia har gett dig en bekräftelse i enlighet med artikel 76 i den kroatiska konsumentskyddslagen.” Avsnitt 19 ersätts enligt följande: ”Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. För digitala produkter som tillhandahålls på engångsbasis, gäller dina lagstadgade rättigheter för defekter i två år från leveranstillfället. För digitalt innehåll eller digitala tjänster som tillhandahålls kontinuerligt, gäller ansvaret för defekter under hela leveransperioden. Anspråk kan framställas inom 12 månader från att leveransen har avslutats enligt tillämplig lag.” Cypern Avsnitt 16.3.2 stycke 4 ska ersättas enligt följande: ”Kia har gett dig en bekräftelse i enlighet med avsnitt 27 (m)(iii) i konsumentskyddslagen 112(I)/2021.” Republiken Tjeckien Avsnitt 3.7 ska läggas till och ha följande lydelse: Tillhållande av tjänster och uppgraderingar Om ingenting annat har överenskommits, tillhandahåller vi tjänsterna och uppgraderingarna till dig efter det att avtalet har ingåtts. Om vi inte fullföljer våra skyldigheter att tillhandahålla tjänsterna och uppgraderingarna, har du som konsument rätt att dra dig ur avtalet, om inte vi efter att du har informerat oss om sakförhållandet utan onödigt dröjsmål eller inom den tilläggstid som vi i samförstånd och uttryckligen har kommit överens om tillhandahåller tjänsterna och uppgraderingarna. Du kan dra dig ur avtalet innan den överenskomna tilläggstiden har löpt ut endast om våra uttalanden eller omständigheterna gör det uppenbart att vi inte kommer att tillhandahålla tjänsterna eller uppgraderingarna, eller om det är uppenbart vid tidpunkten som avtalet sluts eller omständigheterna vid tidpunkten som avtalet sluts gör det uppenbart att tjänsterna enligt avtalet krävs inom den fastställda tiden. Avsnitt 5.5.2 ska tas bort. Avsnitt 8 ska läggas till och ha följande lydelse: De flesta av tjänsterna tillhandahålls kostnadsfritt. Men vissa tjänster och uppgraderingar är avgiftsbelagda och priset för varje enskild tjänst eller uppgradering anges i Kia Connect - appen eller i huvudenheten. Avgiften är den slutgiltiga och inkluderar alla kostnader och skatter.

Avsnitt 8.1 ska tas bort och ersättas enligt följande: Tjänsterna som tillhandahålls kostnadsfritt till användaren av ett specifikt fordon (identifierat av sitt respektive VIN - nummer) tillhandahålls för en period på 7 år. Denna 7 - årsperiod startar samma dag som fordonets garantitid till startar. Om fordonet säljs och registreras till en ny ägare/huvudanvändare under denna period av kostnadsfria tjänster, kan den nya ägaren/huvudanvändaren välja att använda de kostnadsfria tjänsterna under den återstående perioden av kostnadsfria tjänster genom att aktivera tjänsterna i sitt eget namn. Perioden av kostnadsfria tjänster förblir opåverkad av försäljning och registrering till en ny ägare efter den ursprungliga försäljningen, dvs. att perioden av kostnadsfria tjänster varken avbryts eller förlängs vid efterföljande försäljning och/eller registrering av fordonet. Avsnitt < 848> ska tas bort och ersättas enligt följande: Kia förbehåller sig rätten att göra nödvändiga ändringar av tjänsterna. Vi genomför vi då och då ändringar som bringar våra tjänster i samklang med gällande rättsläge. Vi gör också ändringar av våra tjänster för att säkerställa att de uppfyller vissa kvalitetsstandarder (t.ex. dem som beskrivs i avsnitt 17 om lagstadgat ansvar för defekter). Kia förbehåller sig rätten att göra skäliga ändringar av tjänsterna. Förutsatt att dessa skäliga ändringar inte orsakar tilläggskostnader för dig och att vi informerar dig på förhand om ändringarna, kan vi ändra våra tjänster av följande övriga orsaker: – för anpassning till ny teknik – för att anpassa till ett ökat eller minskat antal användare av tjänsterna – för att anpassa till villkoren för viktiga ändringar i licenser eller avtal med tredje parter, och – för att förhindra missbruk eller skador. Om de skäliga ändringarna i avsevärd utsträckning påverkar dina möjligheter att få åtkomst till tjänsterna, kommer vi en rimlig tid innan ändringarna träder i kraft att skriftligen informera dig om detta. Denna avisering kommer att informera dig om ändringarnas natur, när de kommer att implementeras och om din rätt att dra dig ur avtalet utan påföljder inom 30 dagar från det att du blev informerad om ändringen eller datumet som tjänsten ändrades, beroende på vilket som sker senare. Avsnitt 13 ska läggas till och ha följande lydelse: Innan du skapar ditt Kia Connect - konto eller innan du skickar en beställning på tjänster eller uppgraderingar, kan du korrigera fel i dina uppgifter. Du kan också korrigera eller ändra vissa uppgifter senare på ditt Kia Connect - konto. Avsnitt 14.1 ska tas bort och ersättas enligt följande: Alla överenskommelser mellan Kia och dig har slutits i den tjeckiska språkversionen. Efter det att respektive överenskommelse har slutits, kommer överenskommelsens text att skickas till dig i bekräftelsemejlet. Vi sparar också de slutna överenskommelserna under den lagringsperiod som tillämplig lagstiftning föreskriver. A vsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vi är föremål för tillsyn av följande myndigheter: (a) på området konsumentskydd i Republiken Tjeckien av den tjeckiska handelsinspektionsmyndigheten och (b) på området skydd av personuppgifter av ”Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit”, Gustav - Stresemann - Ring 1, 65189 Wiesbaden, telefon: +49 (0)611 - 1408 0, e - post: poststelle@datenschutz.hessen.de, och i Republiken Tjeckien av Dataskyddsmyndigheten. Du har rätt att lämna in ett klagomål till någon av de relevanta tillsynsmyndigheterna. Avsnitt 15.3 ska läggas till och ha följande lydelse: Om du är en konsument, kan du också använda systemet för tvistlösning utanför domstol inför den tjeckiska handelsinspektionen (www.coi.cz). Information om tvistlösning utanför domstol finns på webbplatsen: www.coi.cz/informace - o - adr/. Dessutom kan du använda tvistlösningssystemet online inför Europeiska kommissionen, som finns tillgängligt på webbplatsen: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng =CS

Avsnitt 16.3.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vid ett avtal som förpliktar dig att betala ett pris om: Kia har börjat med fullgörandet av avtalet eftersom du i förväg har gett ditt uttryckliga samtycke till att Kia påbörjar fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen på 14 dagar, du är införstådd med att du i och med ditt samtycke förlorar din ångerrätt; och Kia har gett dig en bekräftelse i enlighet med avsnitt 1824a (1) (2) i lag nr 89/2012 Coll., civillagen, med ändringar. Avsnitt 17 ska tas bort. Avsnitt 17.1 ska läggas till och ha följande lydelse: Tjänsterna och uppgraderingarna är föremål för lagstadgade defektansvarsrättigheter enligt tillämpliga bestämmelser i lag nr 89/2012 Coll., civillagen, med ändringar. Om du är konsument gäller de följande avsnitten 17.2 till 17.12 för dig. Avsnitt 17.2 ska läggas till och ha följande lydelse: Vi är ansvariga för underlåtenhet att uppfylla vår skyldighet att tillhandahålla tjänsterna och uppgraderingarna till dig utan defekter under respektive period (se avsnitt 17.8). I synnerhet är vi ansvariga för underlåtenhet att uppfylla vår skyldighet att säkerställa att tjänsterna och uppgraderingarna: 1. motsvarar den överenskomna beskrivningen och omfattningen, liksom även deras kvalitet, funktionalitet, kompatibilitet, interoperabilitet och andra överenskomna egenskaper; 2. lämpar sig för det ändamål som du behöver dem till och som vi har kommit överens om; och 3. tillhandahålls med överenskomna tillbehör och bruksanvisningar, inklusive installationsanvisningar och användarsupport. Utöver de överenskomna funktionerna är vi också ansvariga för underlåtenhet att uppfylla vår skyldighet gentemot dig om att säkerställa att tjänsterna och uppgraderingarna: 1. är lämpliga för det ändamål som sådant digitalt innehåll vanligtvis används för, även i fråga om tredje parts rättigheter, lagstiftning, tekniska standarder eller branschregler, om sådana tekniska standarder inte existerar; 2. till sin omfattning, kvalitet och andra prestandaparametrar, inklusive funktionalitet, kompatibilitet, tillgänglighet, kontinuitet och säkerhet har motsvarande egenskaper som digitalt innehåll av samma slag och som du rimligen kan förvänta dig, inklusive på grundval av offentliga uttalanden som Kia eller någon annan person i samma avtalskontext har gjort, i synnerhet genom reklam eller märkning; 3. tillhandahålls med de tillbehör och bruksanvisningar som du rimligen kan förvänta dig; och 4. överensstämmer med den testversion eller förhandsvisning som tillhandahålls av Kia innan avtalet slöts. Vi är inte bundna av ett offentligt uttalande enligt bokstav (b) ovan, om vi bevisar att vi inte var medvetna om det, eller att det ändrades vid tidpunkten för avtalets ingående på ett sätt som åtminstone är jämförbart med hur uttalandet ursprungligen var formulerat, eller att det inte kunde ha påverkat beslutet att ingå avtalet. Avsnitt 17.3 ska läggas till och ha följande lydelse: Vi är också ansvariga gentemot dig för eventuella defekter som uppstår på grund av felaktig implementering av tjänsterna och uppgraderingarna som i din digitala miljö har utförts av oss eller enligt vår avtalsenliga skyldighet. Detta gäller även i de fall som du har åtagit dig implementeringen och felet har uppstått på grund av brister i de instruktioner som vi har tillhandahållit. Avsnitt 17.4 ska läggas till och ha följande lydelse: Utöver de överenskomna uppdateringarna ska vi säkerställa att du förses med de uppdateringar som är nödvändiga för att upprätthålla tjänsterna och uppgraderingarna i ett felfritt tillstånd under avtalets giltighetstid, eller när det gäl ler tjänster eller uppgraderingar som tillhandahålls på engångsbasis, för den period du rimligen kan förvänta dig. Vi kommer att meddela dig när dessa uppdateringar blir tillgängliga.

Om du inom en rimlig tidsperiod misslyckas med att implementera uppdateringarna av tjänsterna och uppgraderingarna som avses i föregående stycke, ska du inte ha några rättigheter med avseende på defekter som uppstår enbart på grund av att du inte har uppdaterat tjänsterna och uppgraderingarna. Detta gäller inte om du inte har blivit underrättad om uppdateringen eller om konsekvenserna av att inte uppdatera tjänsterna och uppgraderingarna, eller om du har uppdaterat dem felaktigt på grund av bristande instruktioner från oss. Avsnitt 17.5 ska läggas till och ha följande lydelse: Om tjänsterna eller uppgraderingarna är defekta har du rätt till åtgärdande av defekten, förutom om detta är omöjligt för oss, eller om åtgärdandet är förenat med orimliga kostnader. Vid meddelande om en defekt kommer vi, med hänsyn till tjänsternas och uppgraderingarnas karaktär och syftet för vilket du begärde dem, inom en rimlig tid att åtgärda defekten på ett sätt som inte orsakar några större olägenheter för dig. Avsnitt 17.6 ska läggas till och ha följande lydelse: Du kan begära en rimlig reducering av priset eller dra dig ur avtalet om: 1. vi inte har åtgärdat defekten i enlighet med avsnitt 16.5 eller det framgår av vårt uttalande eller omständigheterna att defekten inte kommer att åtgärdas inom rimlig tid eller utan att orsaka större olägenheter för dig 2. defekten existerar fortfarande efter åtgärdandet 3. defekten utgör ett väsentligt avtalsbrott. Du får inte dra dig ur avtalet om felet på tjänsterna eller uppgraderingarna är av obetydlig karaktär. Avsnitt 17.7 ska läggas till och ha följande lydelse: Om ett defekt uppstår under avtalets giltighetstid bär vi bevisbördan för att tjänsterna och uppgraderingarna tillhandahölls utan defekter. När det gäller tjänster eller uppgraderingar som tillhandahålls på engångsbasis, anses alla defekter som visar sig inom ett år från tillhandahållandet av tjänsterna eller uppgraderingarna ha funnits vid tidpunkten för tillhandahållandet. Denna ettårsperiod kommer att pausas så länge du inte kan använda tjänsterna eller uppgraderingarna om du legitimt har utövat dina lagstadgade rättigheter gällande felansvar. Avsnitt 17.8 ska läggas till och ha följande lydelse: Du har rätt att hävda dina lagstadgade rättigheter gällande ansvar för fel på tjänster eller uppgraderingar som visar sig under avtalets giltighetstid. När det gäller tjänster eller uppgraderingar som tillhandahålls på engångsbasis, kan du hävda dina lagstadgade rättigheter gällande ansvar för fel på tjänster eller uppgraderingar som visar sig inom två år från det datum som tjänsterna eller uppgraderingarna tillhandahålls. Om du legitimt hävdar dina lagstadgade rättigheter gällande felansvar, pausas perioden att utöva dina rättigheter så länge som du inte kan använda tjänsterna eller uppgraderingarna. Avsnitt 17.9 ska läggas till och ha följande lydelse: Om du drar dig ur avtalet ska du avstå från att använda tjänsterna eller uppgraderingarna och ska inte tillhandahålla dem till en tredje part. Om du bryter mot detta kan vi blockera din fortsatta användning av tjänsterna och uppgraderingarna, närmare bestämt genom att göra tjänsterna och uppgraderingarna eller ditt Kia Connect - konto otillgängliga för dig. Avsnitt 17.10 ska läggas till och ha följande lydelse: Du kan kontakta oss med ett klagomål eller anspråk som har att göra med dina lagstadgade rättigheter gällande felansvar eller någon annan kommersiell garanti som kan vara tillämplig, antingen per post till adressen: Kia Connect GmbH, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland, eller via e - post till adressen: support@kia - connect.eu. Vi ska notera klagomålet eller anspråket utan onödigt dröjsmål och sträva efter att lösa det inom rimlig tid, om vi inte har kommit överens om någonting annat med dig. Vi förbehåller oss rätten att granska och verifiera alla klagomål. Vi kommer att meddela dig om lösningen på klagomålet eller anspråket. Om en återbetalning kommer i fråga, behandlar vi återbetalningen så snart som möjligt, men i alla händelser inom fjorton (14) dagar från det datum

som du har hävdat ifrågavarande rättighet. Om ingenting annat har avtalats kommer återbetalningar normalt att göras med samma betalningsmetod som du använde för att köpa tjänsterna eller uppgraderingarna. Avsnitt 17.11 ska läggas till och ha följande lydelse: Om vi misslyckas med att lösa ditt klagomål eller anspråk inom den tidsfrist som anges i avsnitt 17.10, kan du dra dig ur avtalet eller begära en rimlig prisreducering för avgiftsbelagda tjänster eller uppgraderingar. Avsnitt 17.12 ska läggas till och ha följande lydelse: Om du legitimt hävdar en rättighet avseende bristfällig prestanda, har du rätt till ersättning för de skäliga kostnader som uppstår i samband hävdandet av din rättighet. Danmark Om du är en konsument har du även rätt att lämna in ett klagomål till Ankenævnet for Biler, Lautrupvej 2, 2750 Ballerup om ditt klagomål gäller köpet av bilen och anslutna tjänster. Estland Avsnitt 14.5 ska kompletteras enligt följande: Vår rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avsnitt gäller inte där detta överlåtande kan bidra till att minska sannolikheten för att avtalet fullgörs. Avsnitt 15.2 ska kompletteras enligt följande: Om du är en konsument (enligt definitionen i avsnitt 16), har du också rätt att lämna in ett klagomål hos Consumer Disputes Committee, om vilken information finns tillgänglig på https://ttja.ee/en/consumer - disputes - committee. Den andra meningen i avsnitt 15.2 gäller inte dig om du är en konsument. Den andra meningen i avsnitt 17 ska tas bort och ersättas enligt följande: De lagstadgade rättigheterna gällande felansvar preskriberas två år efter leveransen av respektive digitala produkt; i fall av kontinuerlig leverans kommer anspråken inte att preskriberas innan 24 månader har gått efter utgången av leveransperioden; och om en sådan tidsperiod baserat på ett avtal är längre än 24 månader, kommer anspråken inte att preskriberas före utgången av ifrågavarande tidsperiod. Finland Den sista meningen i avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Om du är konsument enligt definitionen i 1 kap. 4 § i konsumentskyddslagen (38/1978) har du även rätt att framföra klagomål till Konsumenttvistenämnden, Tavastvägen 2, P.O. Box 306, 00531 Helsingfors (www.kuluttajariita.fi). Observera att Konsumenttvistenämndens beslut är icke bindande rekommendationer. Innan du lämnar in ett klagomål till Konsumenttvistenämnden bör du kontakta Konsumentrådgivningen (www.kuluttajaneuvonta.fi). Följande helt nya villkor ska tillämpas: Om du är en konsument i den mening som avses i 1 kap. 4 § i konsumentskyddslagen (38/1978) och bor i Finland, har du alltid rätt att väcka talan med stöd av finsk konsumentskyddslagstiftning vid den tingsrätt i vars jurisdiktion du är bosatt eller har hemvist i. Om du är en konsument i den mening som avses i 1 kap. 4 § i konsumentskyddslagen (38/1978) och bor i Finland, förblir Finlands obligatoriska nationella konsumentskyddslagar och förordningar opåverkade och fortsätter att gälla oavsett bestämmelserna i dessa Användarvillkor. Frankrike Avsnitt 1.1 ska tas bort och ersättas enligt följande: Avtalspartner Dessa användarvillkor (”användarvillkor”) gäller för användningen av Kia Connect - appen och Kia App (tillsammans ”Kia App”) och/eller användningen av Kia Connect via bilens huvudenhet (”huvudenhet”), som ger dig

med möjlighet att använda vissa Kia Connect - tjänster (”tjänster”) och att köpa uppgraderingar (”uppgraderingar”) i butiksdelen av Kia Connect - appen för att användas i ditt fordon. Tjänsterna och uppgraderingarna tillhandahålls av Kia Connect GmbH, registrerat under registreringsnumret HRB 112541, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, e - post: info@kia - connect.eu (”Kia”; ”vi”; ”oss”; ”vår”), till användaren av tjänsterna (”Användare” eller ”du”). Titeln på avsnitt 5.5.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: 5.5.2 Avstående från konsumentens ångerrätt Avsnitt 8.1 ska kompletteras enligt följande: Information om pris och betalningsmetoder för tillhandahållande av tjänsterna när den kostnadsfria perioden på 7 år har löpt ut samt aktuell information om alla tillämpliga tariffer och serviceavgifter kan erhållas via Kia Connects webbplats. Avsnitt 8.3 ska läggas till och ha följande lydelse: Den relevanta informationen finns angiven i avsnitt 9, 11.3 och 11.6 i Kia Connects Dataskyddspolicy som finns tillgänglig på Kia Connects webbplats https://connect.kia.com/eu/downloads. I avsnitt 9 ska titeln tas bort och ersättas enligt följande: 9 Tjänsternas tillgänglighet och säkerhet Avsnitt 9.1 ska läggas till och ha följande lydelse: Kia Connect åtar sig att göra sitt bästa för att implementera tekniska och organisatoriska åtgärder för att skydda din information. Du förklarar dig ändå fullständigt införstådd med att uppgifterna inte är helt skyddade mot alla former av intrång, inklusive hackning. Du accepterar att det är omöjligt att garantera total säkerhet för de överförda uppgifterna. Följaktligen kan Kia Connect inte hållas ansvarigt för eventuella incidenter som kan uppstå p.g.a. denna överföring. Avsnitt 15 ska tas bort och ersättas enligt följande: 15.1 Du kan vid eventuella frågor eller klagomål utan tilläggskostnader använda kontaktuppgifterna som anges i avsnitt 1 ovan. 15.2 Om du är en konsument: enligt artiklarna L.616 - 1 och R.616 - 1 i den franska konsumentlagen, i händelse av ett klagomål som inte har lösts i godo och som inte har lösts på ett tillfredsställande sätt under det senaste året, kan du kostnadsfritt utnyttja en medlingstjänst. För detta rekommenderar Kia att enkelt och kostnadsfritt att ta medlingstjänsten Medicys tjänster i anspråk genom att skicka in din fil elektroniskt på www.medicys - consommation.fr eller per post (bifoga din e - post, telefon och skriftliga klagomål) till: Medicys – 73 boulevard de Clichy – 75009 Paris Avsnitt 16 ska tas bort och ersättas enligt följande: Om du är en konsument och eftersom tjänsterna som tillhandahålls består av digitalt innehåll som inte är inspelat på ett varaktigt medium, är du införstådd med och samtycker genom att acceptera användarvillkoren till att Kia startar tjänsterna omedelbart, före utgången av ångerfristen och att du uttryckligen avsäger dig din lagliga ångerrätt med avseende på tjänsterna efter att de har startats. Avsnitt 17 ska tas bort och ersättas enligt följande:

Avsnitt 17 Rättslig garanti om överensstämmelse för digitalt innehåll och digitala tjänster Om du är konsument har du under den rättsliga garantin om överensstämmelse rätt till gottgörelse. För mer information, se den inramade informationen i slutet av användarvillkoren. Påminnelse om tillämpliga garantier för tjänster (art D. 211 - 4 C. Conso) Konsumenten har rätt att åberopa den rättsliga garantin om överensstämmelse i händelse av bristande överensstämmelse inom 7 år från och med tillhandahållandet av det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Under denna period är konsumenten endast skyldig att fastställa förekomsten av brist på överensstämmelse och inte datumet när den fastställdes. Den rättsliga garantin om överensstämmelse inkluderar skyldigheten att tillhandahålla alla uppdateringar som är nödvändiga för att upprätthålla överensstämmelsen för det digitala innehållet eller den digitala tjänsten under 7 år. Den rättsliga garantin om överensstämmelse ger konsumenten rätt att på sin begäran få det digitala innehållet eller den digitala tjänsten försatt i överensstämmelse utan onödigt dröjsmål, utan kostnad och utan större olägenheter. Konsumenten kan få en prisreducering genom att behålla det digitala innehållet eller den digitala tjänsten, eller så kan hen säga upp avtalet och erhålla full återbetalning i utbyte mot att hen avstår från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten, om: 1° Yrkespersonen vägrar att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse 2° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse fördröjs omotiverat 3° Det digitala innehållet eller den digitala tjänsten kan inte försättas i överensstämmelse utan kostnad för konsumenten 4° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse medför stora olägenheter för konsumenten 5° Det digitala innehållets eller den digitala tjänstens bristande överensstämmelse kvarstår trots återförsäljarens misslyckade försök att upprätta överensstämmelse. Konsumenten har också rätt till en prisreducering eller upphävande av avtalet om bristen på överensstämmelse är så allvarlig att den motiverar omedelbar prisreducering eller upphävande av avtalet. I sådana fall är konsumenten inte skyldig att begära att det digitala innehållet eller den digitala tjänsten först ska försättas i överensstämmelse. I de fall bristen på överensstämmelse är ringa, har konsumenten rätt att häva avtalet endast om avtalet inte föreskriver betalning av en avgift. Varje period som det digitala innehållet eller den digitala tjänsten är otillgängligt eftersom man försöker återställa överensstämmelsen, förlänger garantin som återstår ända tills det digitala innehållet eller den digitala tjänsten levereras i överensstämmelse igen. Dessa rättigheter följer av tillämpningen av artiklarna L. 224 - 25 - 1 till L. 224 - 25 - 31 i konsumentlagen. Varje yrkesutövare som med ont uppsåt hindrar implementeringen av den rättsliga garantin om överensstämmelse riskerar vite på upp till 300 000 euro, vilket kan höjas till 10 % av den genomsnittliga årliga försäljningen (artikel L. 242 - 18 - 1 i den franska konsumentlagen). Konsumenter kan också i två år efter att en defekt upptäckts dra nytta av den rättsliga garantin mot dolda defekter enligt artiklarna 1641 till 1649 i den franska civillagen. Denna garanti ger konsumenten rätt till en prisreducering om det digitala innehållet eller den digitala tjänsten behålls, eller till full återbetalning i utbyte mot att avstå från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Påminnelse om tillämpliga garantier för uppgraderingar som har köpts för en begränsad tidsperiod

(art D. 211 - 4 C. Conso) Konsumenten har rätt att åberopa den rättsliga garantin om överensstämmelse i händelse av bristande överensstämmelse under den period som anges vid köpet, från och med leveransen av det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Under denna period är konsumenten endast skyldig att fastställa förekomsten av brist på överensstämmelse och inte datumet när den fastställdes. Den rättsliga garantin om överensstämmelse inkluderar skyldigheten att tillhandahålla alla uppdateringar som är nödvändiga för att upprätthålla överensstämmelsen för det digitala innehållet eller den digitala tjänsten under den period som anges vid köpet. Den rättsliga garantin om överensstämmelse ger konsumenten rätt att på sin begäran få det digitala innehållet eller den digitala tjänsten försatt i överensstämmelse utan onödigt dröjsmål, utan kostnad och utan större olägenheter. Konsumenten kan få en prisreducering genom att behålla det digitala innehållet eller den digitala tjänsten, eller så kan hen säga upp avtalet och erhålla full återbetalning i utbyte mot att hen avstår från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten, om: 1° Yrkespersonen vägrar att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse 2° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse fördröjs omotiverat 3° Det digitala innehållet eller den digitala tjänsten kan inte försättas i överensstämmelse utan kostnad för konsumenten 4° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse medför stora olägenheter för konsumenten 5° Det digitala innehållets eller den digitala tjänstens bristande överensstämmelse kvarstår trots återförsäljarens misslyckade försök att upprätta överensstämmelse. Konsumenten har också rätt till en prisreducering eller upphävande av avtalet om bristen på överensstämmelse är så allvarlig att den motiverar omedelbar prisreducering eller upphävande av avtalet. I sådana fall är konsumenten inte skyldig att begära att det digitala innehållet eller den digitala tjänsten först ska försättas i överensstämmelse. I de fall bristen på överensstämmelse är ringa, har konsumenten rätt att häva avtalet endast om avtalet inte föreskriver betalning av en avgift. Varje period som det digitala innehållet eller den digitala tjänsten är otillgängligt eftersom man försöker återställa överensstämmelsen, förlänger garantin som återstår ända tills det digitala innehållet eller den digitala tjänsten levereras i överensstämmelse igen. Dessa rättigheter följer av tillämpningen av artiklarna L. 224 - 25 - 1 till L. 224 - 25 - 31 i konsumentlagen. Varje yrkesutövare som med ont uppsåt hindrar implementeringen av den rättsliga garantin om överensstämmelse riskerar vite på upp till 300 000 euro, vilket kan höjas till 10 % av den genomsnittliga årliga försäljningen (artikel L. 242 - 18 - 1 i den franska konsumentlagen). Konsumenter kan också i två år efter att en defekt upptäckts dra nytta av den rättsliga garantin mot dolda defekter enligt artiklarna 1641 till 1649 i den franska civillagen. Denna garanti ger konsumenten rätt till en prisreducering om det digitala innehållet eller den digitala tjänsten behålls, eller till full återbetalning i utbyte mot att avstå från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Påminnelse om tillämpliga garantier för en uppgradering som har köpts för en obegränsad tidsperiod (art D. 211 - 3 C. Conso) Konsumenter har en period på två år från det datum då det digitala innehållet eller den digitala tjänsten levererades för att i händelse av bristande överensstämmelse åberopa den rättsliga garantin om överensstämmelse. Under en period av ett år från leveransdatumet behöver konsumenten endast fastställa förekomsten av brist på överensstämmelse, och inte datumet för dess uppkomst.

Den rättsliga garantin om överensstämmelse omfattar skyldigheten att tillhandahålla alla uppdateringar som är nödvändiga för att upprätthålla överensstämmelsen för det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Den rättsliga garantin om överensstämmelse ger konsumenten rätt att på sin begäran få det digitala innehållet eller den digitala tjänsten försatt i överensstämmelse utan onödigt dröjsmål, utan kostnad och utan större olägenheter. Konsumenten kan få en prisreducering om det digitala innehållet eller tjänsten behålls, eller så kan hen säga upp avtalet och erhålla full återbetalning i utbyte mot att avstå från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten, om: 1° Yrkespersonen vägrar att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse 2° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse fördröjs omotiverat 3° Det digitala innehållet eller den digitala tjänsten kan inte försättas i överensstämmelse utan kostnad för konsumenten 4° Att försätta det digitala innehållet eller den digitala tjänsten i överensstämmelse medför stora olägenheter för konsumenten 5° Det digitala innehållets eller den digitala tjänstens bristande överensstämmelse kvarstår trots yrkespersonens misslyckade försök att upprätta överensstämmelse. Konsumenten har också rätt till en prisreducering eller upphävande av avtalet om bristen på överensstämmelse är så allvarlig att den motiverar omedelbar prisreducering eller upphävande av avtalet. I sådana fall är konsumenten inte skyldig att begära att det digitala innehållet eller den digitala tjänsten först ska försättas i överensstämmelse. I de fall bristen på överensstämmelse är ringa, har konsumenten rätt att häva avtalet endast om avtalet inte föreskriver betalning av en avgift. Alla perioder som det digitala innehållet eller tjänsten är otillgänglig eftersom man försöker återställa överensstämmelsen, pausar den gällande garantin tills det digitala innehållet eller den digitala tjänsten tillhandahålls i överensstämmelse igen. Dessa rättigheter följer av tillämpningen av artiklarna L. 224 - 25 - 1 till L. 224 - 25 - 31 i den franska konsumentlagen. Varje yrkesutövare som med ont uppsåt hindrar implementeringen av den rättsliga garantin om överensstämmelse riskerar vite på upp till 300 000 euro, vilket kan höjas till 10 % av den genomsnittliga årliga försäljningen (artikel L. 242 - 18 - 1 i den franska konsumentlagen). Konsumenter kan också i två år efter att en defekt upptäckts dra nytta av den rättsliga garantin mot dolda defekter enligt artiklarna 1641 till 1649 i den franska civillagen. Denna garanti ger konsumenten rätt till en prisreducering om det digitala innehållet eller den digitala tjänsten behålls, eller till full återbetalning i utbyte mot att avstå från det digitala innehållet eller den digitala tjänsten. Ungern Dessa Användarvillkor avtalas i elektronisk form. Användarvillkoren ingås vid aktivering av tjänsterna med ”JAG GODKÄNNER” - knappen. Användarvillkoren anses inte ha upprättats skriftligen och du kommer att kunna lagra, få tillgång till och mångfaldiga dem på ditt datamedium eller elektroniska medium. Vi kommer att tillhandahålla tekniska möjligheter för att identifiera och rätta inmatningsfel genom elektronisk behandling innan något rättsligt bindande ställningstagande görs. Avsnitt 15.2 gäller inte dig om du är en konsument. Kia är inte bunden av en uppförandekod enligt lag XLVII från 2008 om förbud mot otillbörliga affärsmetoder mot konsumenter. Avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Europeiska kommissionen tillhandahåller en webbplats för tvistlösning på nätet, avsedd för att hjälpa konsumenter och handelsidkare att lösa sina tvister utanför domstol, tillgänglig på http://ec.europa.eu/consumers/odr/. I händelse

av gränsöverskridande konsumenttvister som rör nätförsäljning eller tjänsteavtal online är det behöriga förlikningsorganet Budapests förlikningsorgan (1016 Budapest Krisztina krt. 99 first floor 111, postadress: 1253 Budapest POB: 10, e - post: bekelteto.testulet@bkik.hu, telefonnummer: +36 (1) 488 21 31, webbplats: https://bekeltet.bkik.hu). Artikel (d) i avsnitt 16.3.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Kia har tillhandahållit en bekräftelse i enlighet med § 29(1)(m) i regeringsdekret 45/2014. (II. 26.) om detaljerade regler för avtal mellan konsumenter och företag. Irland Sista meningen i avsnitt 1.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: I det motsatta fallet, t.ex. om köpeavtalet för fordonet hävs, kan avtalet om tillhandahållande av tjänsterna för det aktuella fordonet sägas upp enligt avsnitt [No Segment found with ID: 844]. Sista meningen i avsnitt 4.2.3.7 ska tas bort och ersättas enligt följande: Exempelvis situationsberoende underhåll eller NCT - besiktning kan krävas även om det inte finns någon servicepåminnelse i aviseringscentralen. Första meningen i avsnitt 4.2.2.6.4 ska tas bort och ersättas enligt följande: Påminnelse om obligatorisk fordonsbesiktning (som NCT på Irland): Kia kommer att informera dig om kommande obligatoriska fordonsbesiktningar. Avsnitt 16.3.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vid ett avtal som förpliktar dig att betala ett pris, om – Kia har påbörjat fullgörandet av avtalet – du har i förväg gett ditt uttryckliga samtycke till att Kia påbörjar fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen – du är införstådd med att du i och med ditt samtycke enligt avsnitt 16.3.2 punkt (b) förlorar din ångerrätt när avtalet träder i kraft – Kia har gett dig bekräftelse på att du accepterar att du förlorar rätten att häva avtalet. Avsnitt 17 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vi är rättsligt skyldiga att tillhandahålla digitalt innehåll och digitala tjänster till dig som är i överensstämmelse med dessa användarvillkor samt med de objektiva och subjektiva kriterier som föreskrivs av konsumentlagstiftningen. För digitalt innehåll och/eller digitala tjänster som tillhandahålls till dig på engångsbasis, eller i en serie av leveranstillfällen, kan vi vara ansvariga för eventuell bristande överensstämmelse som förekommer vid tidpunkten för leveransen. För digitalt innehåll och/eller digitala tjänster som tillhandahålls dig på en kontinuerlig basis, kan vi vara ansvariga för eventuella brister i överensstämmelse som blir uppenbara under den period som tillhandahållandet sker enligt dessa användarvillkor. Italien Avsnitt 13.2 ska ändras enligt följande: Av orsaker som anges i avsnitt 13.1 ovan, ska Kia ge ett förslag om ändringar i dessa Användarvillkor genom att visa dessa i Kia Connect - appen och/eller på fordonets huvudenhet senast två månader innan dess föreslagna ändringar ska träda i kraft. De förändrade Användarvillkoren kommer endast att träda i kraft om du accepterar dem genom att klicka på tillhörande ”acceptera” - knapp i Kia Connect - appen eller på huvudenheten. Om du inte accepterar de föreslagna ändrade Användarvillkoren förbehåller vi oss rätten att säga upp avtalet till slutet av ett kalenderkvartal med 6 veckors varsel.

Avsnitt 14.5 ska ändras enligt följande: Vi har utan ditt samtycke med 6 veckors varsel till dig rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal till en annan tjänsteleverantör, antingen helt eller delvis, under förutsättning att denna överlåtelse inte reducerar dina garantier som konsument. Oberoende av övriga bestämmelser har du rätt att säga upp ditt avtal med Kia inom en månad efter mottagandet av den skriftliga aviseringen. Uppsägning av ditt avtal med Kia träder i kraft vid den tidpunkt då rättigheterna och skyldigheterna i avtalet överförs från Kia till det nya företaget. Vi kommer uttryckligen att informera dig om denna uppsägningsrätt i den skriftliga aviseringen. För att undvika missförstånd, ska denna rättighet inte påverka din rätt att säga upp Användarvillkoren och därmed rätten att använda tjänsterna när som helst så som det anges i avsnitt 11.2. Avsnitt 14.5, punkt (d) ska ändras enligt följande: Kia har gett dig bekräftelse i enlighet med artikel 51, stycke 7, i lagdekret nr 206/2005 (den italienska ”konsumentlagen”). Avsnitt 17 ska ändras enligt följande: Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas 26 månader efter (i) leverans av varan för eventuella brister i överensstämmelse som existerade vid tidpunkten för leverans av varan och som visar sig inom två år från den tidpunkten; (ii) tillhandahållandet av den digitala produkten för defekter som existerade vid leveranstillfället och som inte avsiktligt doldes av yrkesutövaren, om de blir uppenbara inom denna period; i fall av kontinuerlig leverans kommer anspråken inte att preskriberas före utgången av 26 månader efter leveransen av varan eller det sista leveranstillfället. Lettland Avsnitt 5.5.2 ska kompletteras med följande mening: Du förlorar inte din ångerrätt som konsument om det inte är tillåtet att avtala bort en sådan rätt enligt tillämplig lag. Avsnitt 15.2 stycke 1 ska ändras enligt följande: Vi har utan ditt samtycke med 6 veckors varsel till dig rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal till en annan tjänsteleverantör, antingen helt eller delvis, under förutsättning att denna överlåtelse inte reducerar dina garantier som konsument. Avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Om du är en konsument har du, förutom att lämna in ett krav inför lettiska domstolar eller i andra jurisdiktioner om detta är tillåtet enligt tillämpliga lagar, även rätt till en alternativ lösning av en konsumenttvist som uppstår ur eller i samband med avtalet som regleras av dessa Användarvillkor genom ett auktoriserat alternativt tvistlösningsorgan. Om du är en konsument i Lettland kan du ställa anspråk till kommittén för konsumenttvistlösning utanför domstol (Patērētāju ārpustiesas strīdu risināšanas komisija) (webbplats: https://www.ptac.gov.lv/lv/pateretaju - stridu - risinasanas - komisija). Avsnitt 17 ska ändras enligt följande: Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa Användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas två år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt; vid fortlöpande leverans, kommer kraven inte att preskriberas innan 24 månader har gått sedan leveransperioden tog slut eller från det datum då defekten blev uppenbar, beroende på vilket som inträffar tidigare. Litauen Avsnitt 14.5 stycke 1 ska ändras enligt följande:

Vi har utan ditt samtycke med 6 veckors varsel till dig rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal till en annan tjänsteleverantör, antingen helt eller delvis, under förutsättning att denna överlåtelse inte reducerar dina garantier som konsument. Avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Om du är en konsument har du, utöver att framställa anspråk inför litauiska domstolar eller i andra jurisdiktioner om detta är tillåtet enligt tillämpliga lagar, även rätt till en alternativ lösning av en konsumenttvist som uppstår ur eller i samband med avtalet som regleras av dessa Användarvillkor genom ett auktoriserat alternativt tvistlösningsorgan. Om du är en konsument i Litauen kan du lämna in ett klagomål till den statliga myndigheten för skydd av konsumenträttigheter (Vilniaus str. 25, 01402 Vilnius, Litauen, e - post: tarnyba@vvtat.lt, telefon: 85 262 67 51, fax. (85) 279 1466, på webbplatsen www.vvtat.lt). Avsnitt 17 ska ändras enligt följande: Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas två år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt; vid fortlöpande leverans, kommer kraven inte att preskriberas innan 24 månader har gått sedan leveransperioden tog slut eller från det datum då defekten blev uppenbar, beroende på vilket som inträffar tidigare. Malta Avsnitt 15.2 ska ändras enligt följande: Andra stycket i avsnitt 15.2 ska tas bort. Moldavien De sista två meningarna i avsnitt 6.1 ska ändras enligt följande: Utan att det påverkar lagstadgade undantag och begränsningar för upphovsrätten får du inte sälja, distribuera, publicera, sända, sprida eller kommersiellt utnyttja tjänsterna på något sätt utan vårt uttryckliga skriftliga samtycke. Utan att det påverkar lagstadgade undantag och begränsningar för upphovsrätten har du inte rätt att återskapa (helt eller delvis), överföra (på elektronisk väg eller på annat sätt), ändra, förevisa, återdistribuera, licensiera, länka eller annars använda tjänsterna för några offentliga eller kommersiella ändamål utan tillstånd av oss på förhand. I avsnitt 14.5 ska lydelsen kompletteras i slutet enligt följande: Om du inte accepterar de föreslagna ändrade Användarvillkoren har du även rätt att säga upp avtalet. Sista stycket i avsnitt 14.5 ska ändras och en ny mening läggs till: För att undvika missförstånd: Denna rätt till uppsägning påverkar inte din rätt att säga upp Användarvillkoren och därmed rätten att använda tjänsterna när som helst såsom det anges i avsnitt 11.2. Detta påverkar inte vår rätt att överlåta våra rättigheter och skyldigheter enligt detta avtal, utan ditt samtycke, till ett företag som kontrolleras av Kia eller till följd av en sammanslagning eller annan omorganisation, förutsatt att det inte är troligt att en sådan överlåtelse påverkar konsumenternas rättigheter negativt. Första stycket i avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: I den utsträckning som är tillåten enligt tillämplig lag har du som konsument, förutom att framställa ett krav inför en behörig domstol, även rätt till en alternativ lösning av en konsumenttvist som uppstår ur eller i samband med avtalet som regleras av dessa Användarvillkor. Andra meningen i avsnitt 16.1 ska formuleras om: Ångerrätten upphör när 14 dagar har gått sedan avtalet slöts. Avsnitt 16.3 ska tas bort och ersättas enligt följande:

Ångerrätten upphör vid avtal om leverans av digitalt innehåll som inte tillhandahålls på ett materiellt medium även under följande villkor: Kia har inlett fullgörandet av avtalet eftersom du i förväg har gett ditt uttryckliga samtycke, och du har bekräftat att du i och med ditt samtycke förlorar din ångerrätt när fullgörandet av avtalet inleds enligt art. Art. 1065 (1), m) i den moldaviska civillagen. Sista delen i avsnitt 17 ska ändras enligt följande: Vid fortlöpande leverans kommer kraven inte att preskriberas innan 24 månader har gått sedan tillhandahållandet av respektive digital produkt, och kraven kommer inte att preskriberas innan avtalet har löpt ut om det gäller fortlöpande leverans under en längre period än 24 månader. Montenegro Avsnitt 7.2 kompletteras enligt följande: Du är skyldig att agera ansvarsfullt och i enlighet med de montenegrinska trafikreglerna. Du får inte använda mobila enheter eller andra enheter på ett sätt som minskar din förmåga att agera och köra säkert medan fordonet framförs. Avsnitt 14.2 ersätts enligt följande: Som konsument kan du, om du tidigare har lämnat in ett klagomål eller en invändning som inte har lösts, lämna in ett klagomål till https://cezap.me. Nederländerna Avsnitt 11.2 ska kompletteras enligt följande: Efter avtalets första år kan endera parten säga upp avtalet med en månads varsel. Norge Första och andra meningen i avsnitt 5.4.3.4 ska ändras enligt följande: Du ombeds vänligen att informera den som köper ditt fordon korrekt om de uppgraderingar som är installerade i fordonet samt om de återstående användningsperioderna och de slutdatumen som gäller för dessa. Du ombeds vidare att informera köparen om kravet på att skapa ett Kia Connect - konto och acceptera dessa Användarvillkor för att kunna återaktivera uppgraderingarna. Avsnitt 7.2 ska ändras enligt följande: Du ombeds vänligen att informera alla andra användare/förare av fordonet att tjänsterna är aktiverade och om databehandlingen som är involverad i enlighet med avsnitt 10.2 Avsnitt 10.2 ska ändras enligt följande: Du ombeds vänligen att informera alla andra användare/förare av fordonet att tjänsterna är aktiverade. I synnerhet ombeds du att informera alla andra användare/förare om de databehandlingsaktiviteter som beskrivs i Kia Connects Dataskyddspolicy och om det faktum att tjänsterna kräver insamling och bearbetning av platsdata (GPS - data). Avsnitt 16.3.2 ska ändras enligt följande: I fall av ett avtal som inte förpliktar dig att betala ett pris eller tillhandahålla personuppgifter om Kia har börjat fullgö ra avtalet Polen Avsnitt 3.4 ska ändras enligt följande: Hårdvaran för mobilkommunikation och tillhörande SIM - kort som är integrerade i ditt fordons huvudenhet är endast kompatibla med vissa 4G/LTE - frekvenser. Tillgången på kompatibla 4G/LTE - nät och kompatibla frekvenser varierar

mellan olika geografiska regioner. I vissa områden finns inga kompatibla 4G/LTE - frekvenser tillgängliga. I detta fall kommer huvudenheten att falla tillbaka på 2G - eller 3G - nätverk (om tillgängligt) för att tillhandahålla tjänsterna. I det här fallet kan tillhandahållandet av tjänsterna försämras eller innehålla avbrott på grund av nätverkets lägre databandbredd. Tjänsterna kan inte användas i områden där det inte finns något kompatibelt mobilkommunikationsnätverk. Avsnitt 3.5 ska ändras enligt följande: Även där ett kompatibelt mobilkommunikationsnätverk i allmänhet är tillgängligt, krävs det för tjänsternas prestanda och tillgänglighets skull att ifrågavarande nätverk kan nås av huvudenheten. Detta beror på signalkvaliteten på platsen där fordonet befinner sig för tillfället. Om signalkvaliteten är för låg kan tjänsterna försämras eller avbrytas. I synnerhet kan detta vara fallet (i) i tunnlar, (ii) i bergig terräng eller täta skogar, (iii) på vägar längs klippkanter, (iv ) i tätbebyggda områden, (v) på motorvägar eller underjordiska vägar, (vi) inuti byggnader. Avsnitt 4.2.3.7.4 ska ändras enligt följande: Påminnelse om obligatorisk fordonsbesiktning (såsom TÜV i Tyskland eller MOT i Förenade kungariket): Kia kommer att informera dig om kommande obligatoriska fordonsbesiktningar. Exempelvis gäller påminnelsen ”Ministry of Transport” - besiktningen (vanligtvis kallad ”MOT”) i Förenade kungariket. Användningen av denna tjänst kräver att du informerar Kia om korrekt datum för den senaste obligatoriska bilbesiktningen och fordonets första registreringsdatum. Kia kan inte hållas ansvarig för att de uppgifter du har angett är korrekta. Det är din skyldighet att följa de obligatoriska inspektionsintervallen i enlighet med tillämplig lag. Avsnitt 5.1.1 ska ändras enligt följande: Tillgängligheten på de individuella uppgraderingarna beror på ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå. I allmänhet kräver funktionen ”Uppgraderingar” att fordonet kan ta emot och installera OTA - uppdateringar för fordonssystemet (jfr avsnitt 4.2.4.3) och att infotainmentsystemet har den senaste programvaruversionen. Du kommer att få information om kompatibilitetskraven när du köper uppgraderingen. Avsnitt 5.1.3 ska ändras enligt följande: Att köpa en uppgradering kommer att ändra det berörda fordonets funktionalitet och egenskaper. Om du köper en uppgradering för ett fordon som du inte äger (t.ex. för att det är ett leasat eller hyrt fordon eller för att du delar fordonet med användaren), måste du inhämta ägarens samtycke till modifieringen före köpet av en uppgradering för ifrågavarande fordon. Avsnitt 5.2 ska ändras enligt följande: För närvarande är följande uppgraderingar allmänt tillgängliga och kan köpas till ditt fordon, beroende på ditt fordons modell, årsmodell och utrustningsnivå. Detaljer om tillgängligheten för uppgraderingar anges i produktbeskrivningen i butiksdelen av Kia Connect - appen. Avsnitt 5.5.1 ska ändras enligt följande: Du kan välja vissa uppgraderingar och andra tillägg för ditt fordons programvara som finns att köpa i butiksdelen av Kia Connect - appen. Genom att du i Kia Connect - appen gör en beställning på en uppgradering eller annat tillägg ger du Kia ett erbjudande om köp av respektive uppgradering eller tillägg. Kia bekräftar mottagandet av beställningen genom ett automatiserat e - postmeddelande som skickas till dig (orderbekräftelse). Denna orderbekräftelse innebär inte att ditt erbjudande accepteras, utan är enbart en bekräftelse på att Kia har mottagit och behandlar erbjudandet. Avtalet mellan Kia och dig ingås för varje uppgradering när den köpta uppgraderingen har aktiverats i det fordon som uppgraderingen köptes för. Kia har inte rätt att göra delleveranser, såvida vi inte har erhållit ditt uttryckliga samtycke för detta. Du kan säga upp avtalet för varje uppgradering när som helst under testperioden så som det anges i avsnitt 5.3.2. Avsnitt 5.5.2 ska ändras enligt följande: I allmänhet, om du är konsument, har du lagstadgad ångerrätt så som det anges i avsnitt 16. Under köpprocessen ber vi om ditt uttryckliga samtycke till att Kia ska påbörja fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen.

Avsnitt 7.1 ska inte tillämpas. Avsnitt 7.5 ska ändras enligt följande: Varje överträdelse av skyldigheterna och begränsningarna i detta avsnitt 7 kan resultera i att tillhandahållandet av tjänsterna tillfälligt avbryts. Kia kommer att informera dig om avsikten att avbryta tillhandahållandet av tjänsterna och avstängningens varaktighet i förväg, och vi kommer då också att ange skälen till avstängningen och informera dig om din rätt att överklaga. Avstängningens varaktighet ska bestämmas av Kia baserat på överträdelsens allvarlighetsgrad och de risker som uppstår för Kia, ijänsten, nätverket eller andra kunder. Vid upprepade överträdelser kan Kia säga upp avtalet på grund av orsaker som anges i avsnitt 10.3. Avsnitt 9.1 ska ändras enligt följande: Om det är nödvändigt för att säkerställa tjänsternas säkerhet eller stabilitet för alla användare eller för att säkerställa att tjänsterna överensstämmer med obligatoriska rättsliga krav, kan vi tillfälligt eller permanent inaktivera åtkomsten till tjänsterna helt eller delvis. Detta påverkar inte dina lagstadgade rättigheter eller vårt ansvar att tillhandahålla tjänster och uppgraderingar. Avsnitt 9.2 ska ändras enligt följande: Tillhandahållandet och användningen av tjänsterna kan vara föremål för restriktioner utanför vår kontroll på grund av den aktuella tekniska nivån. Detta gäller i synnerhet tillgängligheten på dataanslutningar som tillhandahålls av operatörer. I enskilda fall kan nätverkets bristande tillgänglighet leda till att tjänsterna inte är tillgängliga eftersom de n dataöverföring som krävs inte är möjlig. Dessutom kan kortvariga kapacitetsflaskhalsar uppstå när belastningen är som högst på tjänsterna, trådlösa nätverk, fasta nätverk och internet. Detta påverkar inte dina lagstadgade rättigheter eller vårt ansvar för att tillhandahålla tjänsterna och uppgraderingar. Avsnitt 9.3 ska ändras enligt följande: Störningar kan också uppstå på grund av tekniska åtgärder och andra åtgärder (t.ex. reparationer, underhåll, programuppdateringar och utvidgningar) som är nödvändiga för våra system eller systemen hos leverantörer nedströms eller uppströms, innehållsleverantörer och nätverksoperatörer, och som är nödvändiga för att bibehålla eller förbättra tjänsternas prestanda. Detta påverkar inte dina lagstadgade rättigheter eller vårt ansvar att tillhandahålla tjänster och uppgraderingar. Avsnitt 9.4 ska ändras enligt följande: Om åtkomsten till tjänsterna avaktiveras, begränsas eller avbryts så som det beskrivs i detta avsnitt 9, kommer vi att kontakta dig och informera dig om detta samt ange orsaken till avaktiveringen, begränsningen eller avbrottet. Avsnitt 11.1 ska ändras enligt följande: Detta avtal träder i kraft när det har godkänts av dig i huvudenheten. Det löper ut när perioden av kostnadsfria tjänster (jfr avsnitt 8.1) slutar, såvida den inte avslutas tidigare i enlighet med detta avsnitt 11. Avsnitt 11.2 ska ändras enligt följande: Du kan när som helst med en månads varsel säga upp avtalet om tillhandahållande av tjänsterna till slutet av ett kalenderkvartal. Avsnitt 11.3 ska ändras enligt följande: Kia kan genom att meddela om detta säga upp avtalet omedelbart vid upprepade brott mot användarens skyldigheter som anges i avsnitt 7.4. Vi kommer att informera dig om uppsägningen och ange skälen till uppsägningen samt informera dig om din rätt att överklaga. Avsnitt [No Segment found with ID: 844] ska ändras enligt följande: Dessutom har varje part rätt till uppsägning av tjänsterna för det berörda fordonet vid annullering av köpeavtalet för

ett fordon, återköp av fordonet eller återkallelse på annat sätt av respektive återförsäljare, uppsägning av ett leasingavtal, försäljning av fordonet till tredje part, stöld eller totalskada som inte kan repareras. Avsnitt 11.4 ska ändras enligt följande: Båda parternas lagstadgade rätt till uppsägning förblir opåverkad. Avsnitt 11.1 ska ändras enligt följande: 11.1 ÄNDRINGAR AV TJÄNSTERNA ELLER ANVÄNDARVILLKOREN Kia kan ändra tjänsterna eller Användarvillkoren av följande orsaker: – en ändring av tillämplig lag som resulterar i skyldighet att ändra dessa Användarvillkor eller tjänsterna – införandet av nya säkerhetsåtgärder – förbättringar av befintliga kvalitetsstandarder (t.ex. de som beskrivs i avsnitt 16 gällande lagstadgade garantier) – förbättringar för att anpassa tjänsterna till ny teknik – en förbättring av säkerhetsåtgärder för att förhindra missbruk eller skador. Du kommer att informeras om kommande ändringar minst 14 dagar i förväg med ett e - postmeddelande. I meddelandet kommer orsakerna till att ändringarna genomförs att anges. Om du avvisar eller inte kan acceptera ändringarna har du rätt att säga upp avtalet när som helst. Avsnitt 13.2 ska ändras enligt följande: 13.2 ANDRA ÄNDRINGAR AV TJÄNSTERNA ELLER ANVÄNDARVILLKOREN Förutom de ändringar som anges i avsnitt 13.1 ovan, ska Kia ge ett förslag om ändringar i dessa Användarvillkor eller tjänsterna genom att visa dessa i Kia Connect - appen och/eller på fordonets huvudenhet senast två månader innan dess föreslagna ändringar ska träda i kraft. De förändrade Användarvillkoren eller tjänsterna kommer endast att träda i kraft om du accepterar dem genom att klicka på tillhörande "acceptera" - knapp i Kia Connect - appen eller på huvudenheten. Om du inte accepterar de föreslagna ändrade Användarvillkoren förbehåller vi oss rätten att säga upp avtalet till slutet av ett kalenderkvartal med 6 veckors varsel. Avsnitt 14.1 ska ändras enligt följande: Alla avtal mellan Kia och dig ingås i den lokala språkversionen. Efter ingåendet av respektive avtal kommer avtalstexten att finnas tillgänglig för dig att hämta på https://connect.kia.com/eu/downloads, och du kommer även att få den via e - post. Avsnitt 14.3 ska tas bort. Avsnitt 14.5 ska tas bort. Avsnitt 16 ska ändras enligt följande: 16 INSTRUKTIONER OM ÅNGERRÄTTEN GÄLLANDE TJÄNSTERNA OCH KÖP AV UPPGRADERINGAR Om du är: (i) en konsument (dvs. en fysisk person som lägger beställningen för ett ändamål som inte kan hänföras till din kommersiella verksamhet eller yrkesverksamhet som egenföretagare); eller (ii) en individ som genomför en affärstransaktion, har du ångerrätt i enlighet med lagstadgade bestämmelser med avseende på avtal om köp av uppgraderingar (se avsnitt 5) om avtalet inte är av yrkesmässig karaktär för dig. 16.1Ångerrätt Du har rätt till att frånträda detta avtal inom 14 dagar utan att ange någon orsak. Ångerrätten upphör 14 dagar efter den dag som avtalet slöts.

För att utöva din ångerrätt måste du entydigt informera oss (Kia Connect GmbH, Theodor - Heuss - Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland, telefonnummer: +49 800 7773044 och e - postaddress: support@kia - connect.eu) om ditt beslut att frånträda detta avtal (till exempel med ett brev skickat per post eller e - post). Du kan använda den bifogade mallen för ångerblanketten, men detta är inte obligatoriskt. Du kan också fylla i och skicka in mallen för ångerblanketten eller ett annat entydigt meddelande om frånträde elektroniskt på webbplatsen https://connect.kia.com/eu/customer - support/contact - form. Om du använder detta alternativ kommer vi omedelbart när vi erhåller din begäran om frånträde att bekräfta detta på ett permanent medium (till exempel per e - post). För att hålla tidsfristen för frånträde, räcker det att du skickar meddelandet om att du vill utöva din ångerrätt innan ångerfristen löper ut. 16.2 Följderna av frånträde Om du frånträder detta avtal kommer vi att ersätta dig alla betalningar som erhållits från dig, inklusive kostnaderna för leverans (med undantag för tilläggskostnader till följd av att du har valt en annan typ av leverans än den billigaste typen av standardleverans som erbjuds av oss), utan onödigt dröjsmål och under alla omständigheter inte senare än 14 dagar från den dag då vi informerades om ditt beslut att frånträda detta avtal. Vi kommer att genomföra sådan återbetalning med samma betalningsmetod som du använde för den första transaktionen, om du inte uttryckligen har kommit överens om något annat. Under alla omständigheter kommer du inte att åläggas några avgifter som ett resultat av sådan återbetalning. 16.3 Viktig anmärkning: upphörande av ångerrätten Ångerrätten upphör vid avtal om leverans av digitalt innehåll som inte tillhandahålls på ett materiellt medium även under följande villkor: 16.3.1 Vid ett avtal som inte förpliktar dig att betala ett pris om Kia har börjat fullgöra avtalet 16.3.2 Vid ett avtal som förpliktar dig att betala ett pris, om Kia har börjat med fullgörandet av avtalet du i förväg har gett uttryckligt samtycke till att Kia ska påbörja fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen du har lämnat ett bekräftelse på att du i och med ditt samtycke enligt punkt (16.3.2) förlorar din ångerrätt när fullgörandet av avtalet inleds, och Kia har tillhandahållit dig en bekräftelse i enlighet med § 312f i tyska civillagen (Bürgerliches Gesetzbuch, ”BGB”). 16.4 Mall för ångerblankett Mall för ångerblankett (fyll i och returnera denna blankett endast om du vill frånträda avtalet) – Till Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Tyskland, e-postadress: support@kia-connect.eu: – Jag/vi (*) meddelar härmed att jag/vi (*) frånträder mitt/vårt (*) avtal för tillhandahållandet av följande tjänster (*), – Beställt den (*)/Mottaget den (*), – Konsumentens namn, – Konsumentens adress, – Konsumentens underskrift (endast om blanketten skickas i pappersformat), – Datum

(*) Ta bort det som inte är tillämpligt. Avsnitt 17 ska ändras enligt följande: Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas sex år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt. Vid fortlöpande leverans kommer kraven inte att preskriberas innan sex år har gått sedan leveransperioden tog slut. Portugal Avsnitt 15.2 ska ändras enligt följande: Om du är en konsument, har du, utöver att framställa anspråk vid portugisiska domstolar, eller domstolar i andra jurisdiktioner där detta är tillåtet enligt tillämpliga lagar, också rätt att hänskjuta tvisten till alternativt tvistlösningsförfarande för konsumenttvist som uppstår ur eller i samband med det avtal som styrs av dessa Användarvillkor. Du hittar den aktuella listan över godkända alternativa tvistlösningsorgan såväl som ytterligare information om det tillämpliga förfarandet för alternativ tvistlösning (ADR) på konsumentskyddsmyndighetens webbplats: www.consumidor.gov.pt/. Kia kommer inte att delta och är inte skyldig att delta i detta alternativa tvistlösningsförfarande inför ett alternativt tvistlösningsorgan för konsumenter. Avsnitt 16.3.2 punkt (16.3.2) ska tas bort. Rumänien Avsnitt 17 andra stycket ska ändras och ha följande lydelse: […] Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas fem år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt; […] Serbien Avsnitt 7.2 kompletteras enligt följande: Du är skyldig att agera ansvarsfullt och i enlighet med de serbiska trafikreglerna. Du får inte använda mobila enheter eller andra enheter på ett sätt som minskar din förmåga att agera och köra säkert medan fordonet framförs. Avsnitt 14.2 ersätts enligt följande: Som konsument kan du, om du tidigare har lämnat in ett klagomål eller en invändning som inte har lösts, lämna in ett klagomål till https://vansudsko.must.gov.rs. Slovakien Avsnitt 5.5.2 ska tas bort. Avsnitt 8.1 ska tas bort och ersättas enligt följande: De flesta av tjänsterna tillhandahålls kostnadsfritt. Men vissa tjänster och uppdateringar är avgiftsbelagda och priset för varje enskild tjänst eller uppgradering anges i Kia Connect - appen eller i huvudenheten. Avgiften är den slutgiltiga och inkluderar alla kostnader och skatter. Tjänsterna som tillhandahålls kostnadsfritt till användaren av ett specifikt fordon (identifierat av sitt respektive VIN - nummer) tillhandahålls under en period på 7 år. Denna 7 - årsperiod startar samma dag som fordonets garantitid startar. Om fordonet säljs och registreras till en ny ägare/huvudanvändare under denna period av kostnadsfria tjänster, kan den nya ägaren/huvudanvändaren välja att använda de kostnadsfria tjänsterna under den återstående perioden av kostnadsfria tjänster genom att aktivera tjänsterna i sitt eget namn. Perioden av kostnadsfria tjänster förblir

opåverkad av försäljning och registrering till en ny ägare efter den ursprungliga försäljningen, dvs. att perioden av kostnadsfria tjänster varken avbryts eller förlängs vid efterföljande försäljning och/eller registrering av fordonet. Avsnitt 14.1 ska tas bort och ersättas enligt följande: Alla överenskommelser mellan Kia och dig har slutits i den slovakiska språkversionen. Efter det att respektive överenskommelse har slutits, kommer överenskommelsens text att skickas till dig i bekräftelsemejlet. Avsnitt 15.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vi är föremål för tillsyn av följande myndigheter: (a) konsumentskydd i Slovakien av den slovakiska handelsinspektionsmyndigheten och (b) gällande skydd av personuppgifter av ”Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit”, Gustav - Stresemann - Ring 1, 65189 Wiesbaden, telefon: +49 (0)611 - 1408 0, e - post: poststelle@datenschutz.hessen.de, och i Slovakien av dataskyddsmyndigheten. Du har rätt att lämna in ett klagomål till någon av de relevanta tillsynsmyndigheterna. Avsnitt 15.3 ska läggas till och ha följande lydelse: Om du är konsument kan du också använda systemet för tvistlösning utanför domstol inför den slovakiska handelsinspektionsmyndigheten (www.soi.sk) eller andra relevanta tvistlösningsorgan som är registrerade av det slovakiska ekonomiministeriet. Information om tvistlösning utanför domstol finns på webbplatsen: https://www.soi.sk/sk/alternativne - riesenie - spotrebitelskych - sporov.soi. Avsnitt 16.3.2 ska tas bort och ersättas enligt följande: Vid ett avtal som förpliktar dig att betala ett pris, om Kia har börjat med fullgörandet av avtalet eftersom du i förväg har gett ditt uttryckliga samtycke till att Kia påbörjar fullgörandet av avtalet före utgången av ångerfristen på 14 dagar du är införstådd med att du i och med ditt samtycke förlorar din ångerrätt, och Kia har gett dig bekräftelse i enlighet med avsnitt 4(6) i lag nr 102/2014 Coll. om konsumentskydd vid försäljning av varor eller tillhandahållande av tjänster baserat på ett distansavtal eller ett avtal som ingåtts utanför säljarens lokaler, med ändringar. Avsnitt <17> ska tas bort. Avsnitt 17.1 ska läggas till och ha följande lydelse: Om du är en konsument är tjänsterna och uppgraderingarna föremål för lagstadgat ansvar för bristfällig prestanda enligt tillämpliga bestämmelser i lagen nr 40/1964 Coll., Civillagen, med ändringar. Avsnitt 17.2 ska läggas till och ha följande lydelse: Om det är ett fel som kan åtgärdas, har konsumenten rätt att få det åtgärdat kostnadsfritt, i tid och på korrekt sätt. Kia är skyldig att åtgärda felet utan onödigt dröjsmål. Istället för att begära åtgärdande av felet kan konsumenten kräva att varan eller den digitala produkten byts ut, antingen i sin helhet eller delvis om felet endast gäller en del av varan eller den digitala produkten, om detta inte leder till orimliga kostnader för Kia med hänsyn till priset på varan eller den digitala produkten och hur allvarlig defekten är. Kia får alltid ersätta den defekta varan eller digitala produkten mot en felfri version i stället för att åtgärda felet, förutsatt att detta inte medför stora olägenheter för konsumenten. Om det är ett fel som inte kan åtgärdas och som hindrar en felfri, avsedd användning av varan eller den digitala produkten, har konsumenten rätt att byta ut varan eller den digitala produkten i fråga, eller rätt till att frånträda avtalet . Samma rättigheter tillkommer konsumenten om felen kan åtgärdas, men konsumenten är förhindrad att använda varan eller den digitala produkten på avsett vis på grund av att felet återkommer efter åtgärdandet eller på grund av ett större antal fel. Om det finns andra defekter som inte kan åtgärdas har konsumenten rätt till skälig prisreducering för varan eller den digitala produkten. Slovenien

Avsnitt 5.5.2 kompletteras enligt följande: ”Senast innan tillhandahållandet av den digitala tjänsten påbörjas eller det digitala innehållet levereras kommer vi att ge dig en bekräftelse på det ingångna avtalet i enlighet med artikel 132(6) i den slovenska konsumentskyddslagen (Zakon o varstvu potrošnikov, ”ZVPot - 1”). Bekräftelsen innehåller ditt uttryckliga samtycke till fullgörandet av avtalet innan ångerfristen har löpt ut.” Avsnitt 16.3.2(4) ersätts enligt följande: ”Kia har gett dig en bekräftelse i enlighet med artikel 132(6) i den slovenska konsumentskyddslagen (Zakon o varstvu potrošnikov, ”ZVPot - 1”).” Avsnitt 17 ersätts enligt följande: ”LAGSTADGAT ANSVAR FÖR BRISTANDE ÖVERENSSTÄMMELSE Om du är en konsument har du lagstadgad rätt att göra gällande ansvar för bristande överensstämmelse hos varor eller digitala produkter, i enlighet med den slovenska konsumentskyddslagen (Zakon o varstvu potrošnikov, ”ZVPot - 1”), samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Den lagstadgade rätten att göra gällande ansvar för bristande överensstämmelse upphör två år efter leveransen av den digitala produkten. Vid kontinuerlig leverans upphör rätten till anspråk 12 månader efter att leveransperioden avslutats. ” Spanien Dessa Användarvillkor avtalas i elektronisk form. Användarvillkoren ingås vid aktivering av Tjänsterna med ”JAG GODKÄNNER” - knappen. Avsnitt 5.5.1 gäller inte Kias accepterande av erbjudandet. E - postmeddelandet med orderbekräftelse tjänar till att bekräfta avtalet, inklusive Kias godkännande av konsumentens beställning. Avsnitt 7.5 om överträdelser är tillämpligt om konsumenten begår ett allvarligt brott mot tillämpliga lagar eller förordningar eller när din överträdelse skulle resultera i rättsligt ansvar för Kia eller skada dess kunder eller tjänster. Avsnitt 13.1 ska kompletteras enligt följande: Du kommer att aviseras av oss om eventuella ändringar av tjänsterna i förväg om detta är rimligen möjligt. Om ändringarna är betydande har du rätt att säga upp detta avtal inom en månad efter mottagandet av den skriftliga aviseringen. Sverige Avsnitt 17 ska ersättas enligt följande: Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa Användarvillkor. Det lagstadgade ansvaret för defekter kommer att preskriberas tre år efter tillhandahållandet. Vid fortlöpande leverans kommer kraven att preskriberas tre år efter tillhandahållandet eller den längre period som avtalet är i kraft. Schweiz Avsnitt 16 ska tas bort. I största möjliga utsträckning som är tillåten enligt tillämplig tvingande lagstiftning, friskriver sig Kia från alla garanti er, om och i den utsträckning som det är tillämpligt för tjänsterna enligt det här avtalet. Tjänsterna tillhandahålls i ”befintligt skick”. Förenade kungariket Avsnitt 11.3 ska ändras enligt följande: Båda parterna kan omedelbart meddela om uppsägning för väsentligt brott. Ett exempel på Kias rättighet att säga

upp på grund av väsentligt brott är om du upprepade gånger eller allvarligt bryter mot användarens skyldigheter enligt avsnitt 7.5. Avsnitt 14 ska kompletteras med följande avsnitt 14.6: Ingen annan än en part i detta avtal har rätt att genomdriva något villkor i detta avtal. Avsnitt 14 ska kompletteras med följande avsnitt 14.7: Lagstiftningen i England och Wales gäller för detta avtal. Om du är bosatt någon annanstans kommer du dock att åtnjuta allt lagstadgat skydd enligt lagarna i det landet. Om du till exempel är bosatt i Tyskland, innebär detta att du får behålla förmånerna av allt skydd som du erhåller enligt tysk lagstiftning. Avsnitt 14 ska kompletteras med följande avsnitt 14.8: Domstolarna i England och Wales kommer att vara den icke - exklusiva jurisdiktionen vid eventuella tvister. Det innebär att du kan välja om du vill väcka talan vid domstolarna i England och Wales eller vid domstolarna i ett annat land där du bor. Avsnitt 15.1 ska ändras enligt följande: Vi kommer att försöka lösa eventuella tvister med dig snabbt och effektivt. Om du har frågor, klagomål eller på annat sätt är missnöjd med vår service, det digitala innehållet eller har något annat ärende, vänligen kontakta oss så snart som möjligt med hjälp av kontaktuppgifterna som anges i avsnitt 1 ovan. Avsnitt 17 ska ändras enligt följande: 17 Lagstadgat ansvar för defekter 17.1 Om du är en konsument har du lagstadgade rättigheter gällande ansvar för defekter hos varor eller digitala produkter samt tilläggsrättigheter som definieras i dessa användarvillkor. Såvida du inte är en konsument baserad i Förenade kungariket kommer det lagstadgade ansvaret för defekter att preskriberas två år efter tillhandahållandet av ifrågavarande digitala produkt. Vid fortlöpande leverans kommer kraven inte att preskriberas innan 12 månader har gått sedan leveransperioden tog slut. 17.2. Consumer Rights Act 2015 ger konsumenter i Förenade kungariket vissa juridiska rättigheter (även kallade ”lagstadgade rättigheter”). Det digitala innehåll som vi tillhandahåller dig måste vara enligt beskrivningen, lämpligt för ändamålet och av tillfredsställande kvalitet. Det är vår lagstadgade skyldighet att tillhandahålla digitalt innehåll som är i enlighet med detta avtal. 17.3. När vi tillhandahåller det digitala innehållet: (a) kommer vi att göra alla rimliga ansträngningar för att säkerställa att det är fritt från defekter, virus och annat skadligt innehåll; (b) lovar vi inte att det är kompatibelt med programvara eller utrustning från tredje part förutom om vi har gjort det på vår webbplats; och (c) är du införstådd med att det kan finnas mindre fel eller buggar i det. 17.4. För att sammanfatta dina lagstadgade rättigheter enligt konsumentskyddslagstiftningen i Förenade kungariket, om du är konsument i Förenade kungariket och ditt digitala innehåll är defekt, har du rätt till åtgärdande av felet eller ett utbyte. Om felet inte kan åtgärdas, eller om det inte har åtgärdats inom rimlig tid och utan betydande olägenheter, kan du få tillbaka dina pengar delvis eller fullständigt. Om du kan påvisa att felet har skadat din enhet och vi inte har visat rimlig omsorg och kompetens, kan du ha rätt till reparation eller ersättning. För detaljerad information, vänligen kontakta Citizens Advice genom att besöka www.citizensadvice.org.uk eller ringa +44 (0) 808 223 1133. 17.5. Ingenting i detta avtal påverkar dina lagliga rättigheter som konsument i Förenade kungariket (inklusive rättigheter enligt Consumer Rights Act 2015 och andra lagstadgade rättigheter). 17.6. Om det digitala innehållet vi tillhandahåller dig är felaktigt, vänligen kontakta oss med kontaktuppgifterna högst upp på denna sida. 17.7. För att undvika fel i det digitala innehåll som vi tillhandahåller måste du: (a) installera eventuella buggfixar, uppdateringar, uppgraderingar, nya utgåvor och nya versioner så snart som det rimligen är möjligt efter att vi har

informerat om att de finns tillgängliga för hämtning; och (b) endast använda det med den rekommenderade programvara och utrustning från tredje part som anges på vår webbplats.