Kia Connect DECLARAȚIE DE CONFIDENȚIALITATE PENTRU SERVICIILE CONECTATE Ultima actualizare: decembrie 2025 1. Introducere 2. Utilizarea de către terți a vehiculului sau Serviciilor conectate 3. Operator 4. Responsabilul cu protecția datelor 5. Colectarea datelor cu caracter personal 6. Tipuri de date cu caracter personal pe care le prelucrăm 7. Scopurile prelucrării și temeiul legal pentru prelucrare 8. Destinatari Sau Categorii De Destinatari 9. Transferul internațional de date cu caracter personal 10. Păstrarea datelor 11. Modul offline (modem oprit) 12. Drepturile dvs. legale 13. Condiții de utilizare Kia Connect 14. Actualizări 15. Definiții 16. Amendamente aduse conform legislației locale 1. INTRODUCERE Prezenta Declarație de confidențialitate („ Declarația de confidențialitate Kia Connect ”) este emisă de Kia Connect GmbH („ Kia Connect ”, „ noi ”, „ nouă ”, „ a noastră ”) și se adresează utilizatorilor (colectiv, „ dvs .”) care folosesc serviciile noastre conectate prin unitatea de bord a vehiculului relevant („ Unitatea de bord ”) și/sau prin Kia App (colectiv, „ Serviciile conectate ”). Atunci când activați și folosiți Serviciile conectate, vom prelucra date cu caracter personal care vă privesc, conform prezentei Declarații de confidențialitate Kia Connect. Termenii definiți folosiți în Declarația de confidențialitate Kia Connect sunt explicați în Secțiunea 14, de mai jos. Rețineți : Dacă nu ați făcut trecerea la Kia App și folosiți în continuare Aplicația Kia Connect, orice trimitere din acest document la „Kia App” va fi interpretată ca o referire la „Aplicația Kia Connect”. Aveți în vedere că pe lângă Declarația de confidențialitate Kia Connect, atunci când este cazul, vă putem informa separat cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal, de exemplu, prin formulare de consimțământ sau prin note distincte referitoare la protecția datelor. Kia App include, printre altele, caracteristici și funcții care nu necesită activarea conectivității în vehiculul dvs. Detali i despre prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal, în legătură cu Kia App precum și cu funcțiile și caracteristicile sale, diferite de Serviciile conectate, sunt oferite într- o declarație de confidențialitate distinctă („ Declarația de confidențialitate Kia App ”), disponibilă aici: https://connect.kia.com/eu/downloads. Dacă utilizați soluția noastră de plată din mașină, vă rugăm să consultați declarația de confidențialitate distinctă pentru plățile din mașină, care cuprinde detalii despre modul cum prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în legătură cu acest serviciu. Această declarație de confidențialitate este disponibilă aici: https://connect.kia.com/eu/downloads-in-car-payment/ În ceea ce privește Serviciile conectate, vă punem la dispoziție opțiunea de a achiziționa anumite funcții de folosit în vehicul, cum ar fi upgrade-uri sau alte add-on-uri pentru software- ul vehiculului („ Upgrade-uri ”). Declarația de confidențialitate pentru Kia Connect conține, de asemenea, anumite informații despre prelucrarea datelor cu caracter personal în legătură cu achiziționarea Upgrade -urilor. Furnizăm Servicii conectate și Upgrade - uri clienților din Europa. Întrucât legile și cerințele privind protecția datelor pot fi diferite în jurisdicțiile relevante, vă rugăm să consultați Secțiunea 16 (Amendamente aduse conform legislației locale) pentru informații specifice referitoare la jurisdicția dvs. 2. UTILIZAREA DE CĂTRE TERȚI A VEHICULULUI SAU SERVICIILOR CONECTATE

Prezenta Declarație de confidențialitate Kia Connect se aplică și în cazurile în care vehiculul pentru care ați activat Serviciile conectate este folosit de un terț, însă activitățile noastre de prelucrare a datelor se referă în principal la informațiile legate de vehicul. Asta înseamnă că, de regulă, nu putem identifica persoana relevantă care conduce vehiculul dacă aceasta nu este conectată cu profilul său personal sau dacă nu sunt furnizați alți factori de identificare referitori la persoana relevantă. Secțiunea 10.2 din Condițiile de utilizare Kia Connect vă solicită să informați orice alt utilizator/conducător al vehiculului cu privire la: (i) activarea Serviciilor conectate și prelucrarea aferentă a datelor; și la (ii) faptul că furnizarea anumitor Servicii conectate necesită colectarea și prelucrarea datelor de localizare (date GPS). 3. OPERATOR 3.1. Cu excepția cazurilor în care este stipulat altfel în mod expres, Kia Connect GmbH este operatorul datelor cu caracter personal prelucrate, așa cum este stipulat în prezenta Declarație de confidențialitate Kia Connect. Dacă aveți întrebări despre Declarația de confidențialitate Kia Connect sau despre prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal de către noi ori dacă vreți să vă exercitați oricare dintre drepturile pe care le aveți, ne puteți contacta la: – Kia Connect GmbH, Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germania, e-mail: info@kia- connect.eu De asemenea, puteți folosi formularul nostru de contact disponibil prin linkul din Kia App sau la linkul: https://connect.kia.com/eu/customer-support/contact-form/. Ca alternativă, puteți contacta responsabilul nostru cu protecția datelor folosind datele de contact din Secțiunea 4, de mai jos. 3.2. Acționăm în calitate de operatori asociați împreună cu Kia Europe GmbH, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germania („ Kia UE ”), în ceea ce privește furnizarea Actualizărilor OTA pentru sistemul vehiculului (consultați Secțiunea 7.4.2 pentru mai multe detalii). Am convenit cu Kia UE că noi suntem principalul punct de contact dacă aveți întrebări legate de prelucrarea datelor dvs. personale sau de conținutul acordului pe care l - am încheiat cu Kia UE privind activitățile de prelucrare menționate în Secțiunea 7.4.2. La fel și în cazul în care doriți să vă exercitați oricare din drepturile care vă revin în acest sens. Cu toate acestea, puteți opta să contactați Kia UE: – Kia Europe GmbH, Responsabilul cu protecția datelor , Theodor-Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germania, e-mail: dpo@kia-europe.com 4. RESPONSABILUL CU PROTECȚIA DATELOR Am desemnat un responsabil extern cu protecția datelor („ RPD ”). Îl puteți contacta la: – Kia Europe GmbH, Responsabilul cu protecția datelor, Theodor -Heuss-Allee 11, 60486 Frankfurt am Main, Germania, e-mail: dpo@kia-europe.com 5. COLECTAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL Colectăm sau obținem datele dvs. cu caracter personal din următoarele surse: – Date care ne sunt furnizate : Obținem date cu caracter personal atunci când ni le oferiți dvs. (de ex., când vă înregistrați în Kia App sau în Unitatea de bord în legătură cu Serviciile conectate, sau când ne contactați prin e - mail, telefon, formularul nostru de contact ori prin orice alte mijloace). – Date generate de vehicul : Colectăm sau obținem date cu caracter personal de la vehiculul dvs. (de ex., de la senzorii acestuia sau aplicațiile conexe). – Date din aplicație și/sau Unitatea de bord : Colectăm sau obținem date cu caracter personal atunci când folosiți Kia App și/sau Unitatea de bord a vehiculului dvs. în legătură cu Serviciile conectate. – Informații de la terți : Colectăm sau obținem date cu caracter personal de la terții care ni le furnizează. Am inclus în secțiunile de mai jos trimiteri la aceste surse de informații. 6. TIPURI DE DATE CU CARACTER PERSONAL PE CARE LE PRELUCRĂM

Prelucrăm următoarele tipuri de date cu caracter personal în legătură cu dvs. („Date cu caracter personal relevante”): – Detalii personale : informații legate direct de persoana dvs. sau de caracteristicile demografice ori preferințele dvs. (de ex., numele, țara, limba preferată); – Date de contact : date care permit comunicarea sau verificarea (de ex., adresa de e- mail, numărul de telefon mobil); – Informații despre profilul utilizatorului : date legate de profilul dvs. de utilizator, inclusiv datele de logare în contul dvs. Kia (de ex., numele de utilizator, parola, informațiile de configurare a sistemului, informațiile de configurare a navigației, poza de profil (dacă a fost furnizată), numele profilului); – Detalii privind contractul : date referitoare la încheierea unui contract, inclusiv acceptarea Condițiilor de utilizare Kia Connect (de ex., cuprinsul contractului, tipul și data încheierii, durata) și data de început (data activării) pentru furnizarea Serviciilor conectate (de ex., conținutul contractului, modul și data finalizării, durata); – Evidențe legate de exprimarea consimțământului : evidențe privind orice situație când v - ați dat acordul, precum și data și ora, mijlocul de exprimare a consimțământului și orice informație relevantă (de ex., obiectul consimțământului); – Date privind comunicarea : date care constituie conținutul comunicării (de ex., conținutul conversațiilor, corespondența scrisă); – Date privind vehiculul : numărul de identificare a vehiculului („ VIN ”) și informații despre data fabricației, data primei înmatriculări, numărul de înmatriculare, data ultimei inspecții tehnice, data următoarei inspecții, versiunea de software a vehiculului, funcții și configurații ale vehiculului (de ex., motor/baterie, frână, grup motopropulsor, trepte de viteză, consum, aer condiționat, încălzire, avertizare și sisteme de asistență, direcție, anvelope, viteză, sisteme tehnice și sisteme de stabilitate, Unitatea de bord). – Informații despre starea vehiculului : date referitoare la starea vehiculului dvs. (de ex., starea odometrului, a încălzirii, ventilației și aerului condiționat; starea dezghețării; starea motorului; starea ușilor, portbagajului, geamurilor, capotei și a trapei; starea anvelopelor; starea lămpilor; starea luminilor de avarie; starea cheii smart; starea lichidului de parbriz și a lichidului de frână/motor; informații despre încărcare; starea contactului; starea transmisiei; starea scaunelor; starea bateriei, combustibilului și autonomiei până la epuizare; starea precondiționării bateriei; date privind diagnoza; tipul de alertă privind starea vehiculului); – Date de verificare : date care permit verificarea datelor introduse și a acțiunilor (de ex., PIN (de verificare), coduri de activare, coduri de autentificare prin SMS, starea verificării și date de logare protejate printr -un token); date care permit verificarea identității, validitatea cererilor, eligibilitatea; – Identificatori pseudonimizați : ID- uri generate care sunt folosite în legătură cu alte date despre dvs., dar care nu vă pot fi atribuite direct fără a se folosi informații suplimentare (de ex., ID -ul utilizatorului, ID- ul mașinii, ID -ul dispozitivului, ID-ul cheii digitale, ID- ul secvenței, ID - ul șoferului, ID -ul serviciului, ID- ul înregistrării online a vocii, ID -ul profilului utilizatorului); – Date despre poziție și deplasare : date care se referă la poziția și/sau deplasarea vehiculului sau a dispozitivelor dvs. (de ex., date privind locația (date GPS)); – Informații despre deplasări/Informații generale despre condus : date referitoare la deplasările efectuate cu vehiculul (de ex., kilometraj, viteza maximă, viteza medie, distanța; consumul de combustibil, consumul de baterie și/sau de curent; data și ora deplasării, tipare de condus, informații despre accelerare/decelerare; durata de funcționare la mers în gol); – Date bazate pe utilizare : date furnizate prin interacțiunea cu vehiculul sau cu serviciile ori generate prin utilizarea vehiculului sau a serviciilor (de ex., data, ora și durata activării serviciului și a utilizării serviciului; info rmații despre adresă, oprirea intermediară și/sau punctul de interes; informații despre rută, informații despre utilizarea multimedia (de ex., lista de posturi radio favorite), despre restricțiile selectate (de ex., limita de viteză, limita de distanță, zone interzise), despre evenimentele sportive, despre calendar, muzică și sursa de muzică); – Date tehnice : informații de natură tehnică legate de dispozitivele sau software -ul din vehicul sau alte dispozitive folosite pentru sau în legătură cu Serviciile conectate (de ex., adresa IP, informații despre cardul SIM, informații despre operatorul de telecomunicații, informații despre dispozitivul pentru navigație, setările de limbă, marcajele de dată și oră, UUID, date despre dispozitivul mobil (de ex., tipul de dispozitiv, versiunea sistemului de operare), informații despre versiunea aplicației și incidentele legate de aplicație, fișierele jurnal); – Date legate de securitatea cibernetică : date referitoare la evenimentele de securitate cibernetică (de ex., informații despre evenimentul de securitate detectat, marcajele de dată și oră ale evenimentului de securitate); – Date legate de OTA : date generate sau create în legătură cu Actualizările OTA (over -the-air) (de ex., date de diagnoză (coduri de eroare/defecțiune, rezultate proces de recuperare), istoricul de utilizare, starea furnizării, rezultatul actualizării); – Date legate de înregistrări : date foto/video colectate prin intermediul înregistrărilor cu camerele vehiculului; date vocale colectate prin folosirea Serviciului conectat „Recunoaștere vocală online”; – Informații dinamice din trafic : date care se referă la situația din trafic pe rutele selectate (de ex., informații despre trafic, despre rută); – Informații despre cheia digitală : date legate de Serviciul conectat „Cheie digitală” (de ex., tipul de cheie digitală, autorizarea accesului/profilul de acces, ID - ul cheii FOB fizice, chei digitale partajate, diagnoză);

– Informații meteo : informații despre vreme; – Informații despre distribuitorul : date care se referă la distribuitorul dvs. preferat Kia sau la distribuitorii Kia din zona dvs. (de ex., numele, adresa și datele de contact ale distribuitorului, precum și programul de lucru); și – Detalii despre achiziții : informații despre orice Upgrade - uri cumpărate. – Puncte de vedere și opinii : orice puncte de vedere și opinii pe care alegeți să ni le împărtășiți, cum ar fi feedback- urile și răspunsurile la sondaje. 7. SCOPURILE PRELUCRĂRII ȘI TEMEIUL LEGAL PENTRU PRELUCRARE În Setările de confidențialitate ale Unității de bord puteți să activați și să dezactivați anumite Servicii conectate sau categorii de Servicii conectate. La activarea unui Serviciu conectat (sau a unei categorii), solicitați în mod explicit furnizarea Serviciului conectat (categoriei), astfel cum se menționează în Condițiile de utilizare Kia Connect, disponibile la: https://connect.kia.com/eu/downloads.. Dacă nu folosiți cea mai recentă versiune a software - ului de infodivertisment pentru vehiculul dvs., puteți activa și dezactiva Serviciile conectate sau categoriile de Servicii conectate din lista de servicii din Kia App. Scopurile în care prelucrăm datele relevante cu caracter personal, sub rezerva legislației aplicabile, și temeiul legal în baza căruia realizăm o astfel de prelucrare sunt următoarele: 7.1. ÎN APLICAȚIE 7.1.1. ASOCIEREA VEHICULULUI CU DISPOZITIVUL Pentru stabilirea legăturii dintre dispozitivul dvs. pe care este instalată Kia App și vehiculul respectiv este necesară o verificare pentru care vă vom transmite un PIN de verificare. Pentru detalii despre prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în legătură cu înregistrarea și logarea în Kia App, consultați Declarația de confidențialitate pentru Kia App. Date cu caracter personal relevante: date despre vehicul, date de verificare. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.2. PROFILUL UTILIZATORULUI Serviciile legate de Profilul utilizatorului includ următoarele: 7.1.2.1. BACKUP- UL PROFILULUI ȘI RESTAURAREA Acest Serviciu conectat vă permite să faceți o copie de rezervă a setărilor vehiculului din Kia App și să restaurați setările în vehiculul dvs. Date cu caracter personal relevante : datele de contact, informațiile despre profilul utilizatorului, datele despre vehicul, datele de verificare, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare. 7.1.2.2. CALENDARUL PERSONAL/SINCRONIZAREA NAVIGAȚIEI Acest Serviciu conectat vă permite să vă sincronizați pe telefon Google Calendar sau Apple Calendar cu calendarul integrat al Unității de bord. Îl puteți folosi astfel pentru a vă vizualiza calendarul personal pe ecranul Unității de bord ș i pentru setarea unei destinații. Date cu caracter personal relevante: datele de contact, datele despre vehicul, datele de verificare, identificatorii pseudonimizați, datele bazate pe utilizare. Temei legal : Prelucrarea datelor în legătură cu Serviciile legate de Profilul utilizatorului este necesară pentru executarea contractului pe care l- ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD).

7.1.3. CONTROLUL DE LA DISTANȚĂ Următoarele Servicii conectate vă permit să controlați sau să configurați vehiculul de la distanță, prin Kia App: Controlul de la distanță al sistemului de climatizare, Încărcare de la distanță, Controlul de la distanță al ușilor, Controlul de la distanță al încălzirii și ventilării scaunelor, Controlul de la distanță al geamurilor, Controlul de la distanță al luminilor de avarie, Controlul de la distanță al clapetei de încărcare, Controlul de la distanță al portbagajului din față, Precondiționarea de la distanță a bateriei, Controlul de la distanță al luminilor, Controlul de la distanță al claxonului și al luminilor și Alerta vehiculului. Detaliile suplimentare despre aceste Servicii Conectate sunt furnizate în secțiunea 4.2.1.1 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, informațiile despre starea vehiculului, datele despre poziție și deplasare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.4. SERVICII DE LA DISTANȚĂ ÎN FUNCȚIE DE LOCAȚIE Următoarele Servicii conectate vă permit să configurați, să localizați punctele de interes („ PDI ”) și/sau să utilizați de la distanță navigația pentru vehiculul dvs., în baza datelor despre locație: Trimite către mașină, Găsește - mi mașina, Deplasare pe primă distanță și Deplasarea pe ultima distanță. Detaliile suplimentare despre aceste Servicii Conectate sunt furnizate în secțiunea 4.2.1.2 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Vă rugăm să aveți în vedere că dacă o altă persoană utilizează Kia App și este conectată la același vehicul ca dvs., atunci și acea persoană poate vedea datele de localizare ale vehiculului (datele GPS) în profilul său din Kia App folosind serviciul „Găsește - mi mașina și Navigație pe prima distanță”, chiar dacă dvs. folosiți vehiculul la momentul respectiv. În vreme ce această persoană nu va putea accesa rutele dvs. live, poate totuși vedea locația live a vehiculului. Date cu caracter personal relevante : detaliile personale, datele despre vehicul, datele despre poziție și deplasare, informațiile despre deplasări/informațiile generale despre condus, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.5. SERVICII DE DATE PRIVIND FUNCȚIONAREA VEHICULULUI ȘI DIAGNOZA Următoarele Servicii conectate vă permit să primiți și să afișați în Kia App anumite informații despre funcționarea vehiculului și diagnostice : Starea vehiculului, Raportul despre vehicul, Consumul de energie, Punctajul pentru siguranța condusului și Deplasările mele. Detaliile suplimentare despre aceste Servicii conectate sunt furnizate în Secțiunea 4.2.1.3 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Referitor la Punctajul pentru siguranța condusului : Vă rugăm să aveți în vedere că am contractat LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited („ LNRSE ”) pentru a ne oferi asistență la analiza datelor cu caracter personal relevante (consultați Secțiunea 8 pentru mai multe detalii despre acest furnizor de servicii). Toate datele pe care le partajăm cu LNRSE sunt pseudonimizate. Rețineți că dacă folosiți vehiculul în comun cu alți șoferi, punctajul pentru siguranța condusului va reflecta deplasările tuturor șoferilor și comportamentul lor de condus luat în ansamblu. Prin urmare, aveți obligația să îi informați pe ceilalți șoferi ai vehicului dvs. cu privire la activarea Punctajului pentru siguranța condusului. Șoferii cu care folosiți vehiculul în comun au de asemenea posibilitatea de a vizualiza informațiile cu privire la punctajul pentru siguranța condusului. Dacă dezactivați acest serviciu, toate datele privind punctajul pentru siguranța condusului vor fi șterse permanent.

Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, informațiile despre starea vehiculului, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, informațiile despre deplasări/informații generale despre condus, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.6. MONITORIZARE DE LA DISTANȚĂ ȘI ALERTE Următoarele Servicii conectate vă permit să monitorizați de la distanță vehiculul și să primiți alerte prin Kia App: Alerta privind vehiculul, Alarma de furt, Alarma privind descărcarea bateriei, Alarma privind pasagerii din spate, Alarma privind mersul în gol, Sistemul de avertizare și monitorizare a bateriei de înaltă tensiune, Modul de parcare asistată de Valet, Alerta Valet, Alerta de delimitare geografică, Alerta de viteză, Alerta de limită de timp și Alerta la mers în gol. Detaliile suplimentare despre aceste servicii sunt furnizate în secțiunea 4.2.1.4 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Referitor la Sistemul de avertizare și monitorizare pentru bateria de înaltă tensiune: Vă rugăm să aveți în vedere că în cazul în care defecțiunea ar putea provoca daune vehiculului sau vătămări corporale dvs. sau altor persoane aflate în vehicul sau în afara acestuia, vom transmite aceste informații și numărul de identificare a vehiculului (VIN) dvs. reprezentanței naționale de vânzări a Kia sau distribuitorului Kia, care vă poate contacta direct pentru a vă avertiza cu privire la defecțiune și la riscul potențial de daune sau vătămări corporale. La primirea informațiilor de la noi, reprezentanța națională relevantă de vânzări a Kia sau distribuitorul Kia va prelucra aceste informații ca operator separat și independent. Vă rugăm să rețineți că vom transmite aceste informații numai în cazul în care defecțiunea este considerată gravă și există un risc de a provoca daune vehiculului sau de vătămare fizică. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, datele despre poziție și deplasare, informațiile despre deplasări/informațiile generale despre condus, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). Transmiterea informațiilor relevante către terți, pentru serviciul Sistem de avertizare și monitorizare a bateriei de înaltă tensiune este necesară în scopul intereselor legitime urmărite de noi, dar și de clienții noștri și de alte părți terțe (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele legitime sunt: asigurarea unei furnizări și funcționări corespunzătoare a serviciilor noastre, furnizarea de servicii și de produse sigure către clienții noștri și cei ai grupului Kia, protejarea sănătății și vieții clienților noștri, protejarea proprietății clienților noștri și protejarea sănătății, vieții și proprietății altor persoane aflate în vehicul sa u în preajma acestuia. 7.1.7. CHEIA DIGITALĂ Acest Serviciu conectat vă permite să folosiți anumite caracteristici ale Cheii digitale prin intermediul funcției integrate cu bandă ultralargă (ultra -wideband - „ UWB ”) și a funcției integrate de comunicare în câmp apropiat (near -field- communication - „ NFC ”) a dispozitivului dvs. Puteți să partajați și să gestionați cheia dvs. digitală cu trei dispozitive suplimentare. Vă rugăm să rețineți că atunci când folosiți acest serviciu, se transferă date între dispozitivul mobil inteligent și vehiculul care folosește funcția UWB sau NFC. Aceste date nu ne sunt transmise și nouă. Detaliile suplimentare despre acest serviciu sunt furnizate în secțiunea 4.2.1.6 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Date cu caracter personal relevante : detaliile personale, datele de contact, informații despre profilul utilizatorului, identificatorii pseudonimizați, datele bazate pe utilizare, datele tehnice, informațiile despre cheia digitală. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.8. PARTAJAREA MAȘINII

Puteți partaja anumite Servicii conectate cu alți utilizatori prin funcția „Cerere de partajare mașină” din Kia App. Când faceți astfel, vom prelucra anumite informații despre vehicul și despre profilul utilizatorului pentru a iniția și a procesa cererea dvs. de partajare. Informațiile din cererea de partajare, precum numele dvs. și PIN -ul vor fi transmise în contul celuilalt utilizator al Kia App și prelucrate acolo. Celălalt utilizator poate folosi Kia App în același fel ca dvs. pentru vehiculul asociat. Poate, de asemenea, folosi funcția „Găsește - mi mașina”. Detaliile suplimentare despre acest Serviciu sunt furnizate în secțiunea 4.1.2 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Date cu caracter personal relevante: detalii personale, date de contact, date despre vehicul, date de verificare. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD) și în legătură cu interesele noastre legitime de a ne furniza serviciile (art. 6 (1) f) RGPD). Aveți în vedere că atunci când folosiți acest serviciu, partajați cu alți utilizatori toate datele dvs. cu caracter personal, mai puțin detaliile dvs. de logare, care sunt stocate în contul dvs. din Kia App. Puteți dezactiva în orice moment această funcție. Dezactivarea oprește partajarea datelor și vom șterge toate datele partajate cu conturile celorlalți utilizatori ai Kia App. 7.1.9. HARTA MENIULUI ACASĂ ȘI BARA DE CĂUTARE Harta meniului Acasă vă afișează locația curentă. Bara de căutare a meniului Acasă poate fi folosită pentru a căuta puncte de interes (PDI). Date cu caracter personal relevante : datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.1.10. ÎMBUNĂTĂȚIREA PRODUSULUI ȘI A SERVICIILOR Prin activarea „Îmbunătățirea Produsului/Serviciilor”, datele referitoare la performanță, utilizare, operare și starea vehiculului sunt prelucrate de noi pentru îmbunătățirea calității produsului și a serviciilor, pe baza consimțământului dvs. Consimțământul dvs. este voluntar și poate fi revocat în orice moment prin dezactivarea butonului corespunzător. Pentru a activa „Îmbunătățirea Produsului/Serviciilor”, din motive tehnice este necesară și activarea sistemului de informații geografice („ GIS ”). Date cu caracter personal relevante : evidențe legate de exprimarea consimțământului, datele despre vehicul, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare. Temei legal : Prelucrarea se bazează pe consimțământul dvs. prealabil (art. 6 (1) a) RGPD). Consimțământul pe care - l oferiți este voluntar și poate fi revocat în orice moment (de ex., prin dezactivarea butonului corespunzător din lista de consimțăminte a Kia App). Revocarea consimțământului dvs. nu va afecta caracterul legal al prelucrării efectuate în baza consimțământului înainte de revocarea acestuia. 7.2. IN-CAR 7.2.1. CENTRUL DE NOTIFICĂRI Centrul de notificări din Unitatea de bord vă permite să primiți mesaje de la noi pe ecranul Unității de bord. Aceste mesaje pot fi, printre altele, notificări despre campania de rechemare (adică notificări privind campaniile actuale de rechemare în service), mementouri de service (adică informații despre acțiunile de service recomandate care nu au

fost efectuate) și notificări privind inspecțiile tehnice obligatorii (adică informații despre următoarele inspecții tehnice obligatorii). Vă rugăm să consultați Declarația de confidențialitate Kia App sau Condițiile de utilizare Kia Connect (Secțiunea 4.2.3.7) pentru mai multe detalii despre modul cum procesăm datele dvs. cu caracter personal în legătură cu aceste notificări. Aveți în vedere că vom informa reprezentanța națională de vânzări Kia sau distribuitorul Kia din țara dvs. despre notificările referitoare la vehicul pe care vi le - am trimis, pentru a evita primirea aceluiași mesaj pe multiple canale de la diferite companii ale Grupului Kia. Date cu caracter personal relevante: datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele bazate pe utilizare. Temei legal: Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD) sau în legătură cu Notificarea privind acțiunea de service, în baza consimțământului dvs. prealabil (art. 6 (1) a) RGPD). Partajarea informațiilor la care am făcut referire cu reprezentanța națională de vânzări Kia sau cu distribuitorul Kia relevant este necesară în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: furnizarea celui mai bun serviciu posibil pentru clienții noștri (partajarea acestei informații va evita frustrarea clientului provocată de receptarea aceluiași mesaj prin canale multiple și de la diverse companii ale grupului Kia). 7.2.2. SERVICIILE KIA CONNECT LIVE Serviciile Kia Connect Live includ următoarele caracteristici și funcții: Trafic Live și navigație online, Punct de interes (PDI) live și căutare online PDI, Vremea, PDI distribuitori, Alerte privind camerele radar/zonele de pericol (dacă sunt permise de lege în țara respectivă) și Liga sporturilor. Atunci când activați un Serviciu Kia Connect Live, vom prelucra și datele cu caracter personal relevante, cu scopul îmbunătățirii Serviciilor Kia Connect Live. Detaliile suplimentare despre aceste servicii sunt furnizate în secțiunea 4.2.3.1 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Referitor la Serviciul Punct de interes (PDI) live și căutare online PDI : La vehiculele compatibile, acest serviciu va fi îmbunătățit cu date furnizate de partenerul nostru 4.screen GmbH („ 4.Screen ”). Vă rugăm să consultați Secțiunea 7.8.6 pentru mai multe detalii. Date cu caracter personal relevante: datele de contact, datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, datele tehnice, informațiile dinamice din trafic, informațiile meteo, informațiile despre distribuitor. Temei legal: Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). Prelucrarea în legătură cu îmbunătățirea Serviciilor Kia Connect Live este necesară în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: îmbunătățirea Serviciilor Kia Connect Live. 7.2.3. SERVICII IN- CAR ÎN FUNCȚIE DE LOCAȚIE Următoarele Servicii conectate vă permit să configurați, să localizați punctele de interes și/sau să utilizați navigația pentru vehiculul dvs. în baza datelor despre locație: Planificator de rută VE, PDI pentru VE, Ruta preferată, Îmbunătățirea căutării în Google Places și Vehicul de urgență în apropiere. Atunci când activați un serviciu in - car în funcție de locație, vom prelucra și datele cu caracter personal relevante, cu scopul îmbunătățirii serviciilor in - car bazate pe locație. Detaliile suplimentare despre aceste servicii sunt furnizate în secțiunea 4.2.3.2 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Referitor la Îmbunătățirea căutării în Google Places : Acest serviciu vă permite să beneficiați de funcția de căutare îmbunătățită de la Google. În acest scop, transmitem către Google date privind locația, iar Google ne furnizează informații relevante prin intermediul Google Place API. Aveți în vedere că nu transmitem alte informații către Google.

Date cu caracter personal relevante : datele de contact, datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, datele tehnice, informațiile dinamice din trafic. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). Prelucrarea legată de îmbunătățirea serviciilor in - car în funcție de locație este necesară în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: îmbunătățirea Serviciilor in - car în funcție de locație. 7.2.4. RECUNOAȘTEREA VOCALĂ ONLINE Acest Serviciu conectat vă permite utilizarea comenzilor vocale pentru accesarea și controlul anumitor funcții ale vehiculului dvs., precum și redactarea și trimiterea mesajelor -text printr-un dispozitiv mobil conectat. Serviciul de recunoașterea vocală online necesită transferul datelor dvs. cu caracter personal (de ex., mostre de voce) către furnizorul nostru de servicii Cerence B.V. și subcontractanții acestuia, care se pot afla în țări din afara UE/SEE și care nu oferă un nivel corespunzător de protecție a datelor (pentru detalii, consultați Secțiunile 15 și 16). Cerence B.V. transformă mostrele de voce în mostre de text, interpretându - le din punct de vedere semantic (dacă este necesar), apoi transmite rezultatul înapoi către vehicul. Vă rugăm să rețineți că se va crea un ID unic pentru înregistrarea pe serverul Cerence B.V. ID- ul de utilizator și codul VIN al vehiculului dvs. sau orice alți identificatori nu sunt asociați unul cu celălalt. Asta înseamnă că Cerence B.V. nu poate identifica o persoană fizică în baza datelor care îi sunt transmise. Puteți preveni transferul datelor dvs. cu caracter personal către Cerence B.V. și subcontractanții acestuia dezactivând Serviciul de recunoaștere vocală online din setările aferente ale Unității dvs. de bord Când folosiți acest serviciu, vom prelucra de asemenea datele cu caracter personal relevante în scopul executării și îmbunătățirii Serviciului de recunoaștere vocală online. Detaliile suplimentare despre acest serviciu sunt furnizate în secțiunea 4.2.3.3 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Date cu caracter personal relevante : identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, date legate de înregistrări. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). Prelucrarea datelor privind poziția și deplasarea, a datelor legate de înregistrări și a celor bazate pe utilizare, în legătură cu îmbunătățirea Serviciului de recunoaștere vocală online este necesară în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: îmbunătățirea Serviciului de recunoaștere vocală online. 7.2.5. ASISTENTUL AI KIA Dacă ați activat Serviciul de recunoaștere vocală (consultați Secțiunea 7.2.4 pentru mai multe detalii), Asistentul AI Kia vă permite să controlați anumite funcții ale vehiculului și să obțineți informații generate de inteligența artificială în urma unui dialog natural pe care să - l aveți cu aceasta. Puteți activa Asistentul AI Kia fie apăsând butonul de recunoaștere vocală, fie rostind „Hei, Kia!”. Detaliile suplimentare despre acest serviciu sunt furnizate în secțiunea 4.2.3.4 a Condițiilor de utilizare Kia Connect și în Condițiile de utilizare a Asistentului AI Kia. Date cu caracter personal relevante : identificatorii pseudonimizați, datele bazate pe utilizare, date legate de înregistrări. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.2.6. INTERNET ÎN MAȘINĂ ȘI PACHETELE DE DIVERTISMENT

7.2.6.1. INTERNET ÎN MAȘINĂ Când achiziționați un pachet de divertisment din Kia Connect Store, veți fi redirecționat către pagina de înregistrare a unui membru al grupului Vodafone sau a unui partener Vodafone care oferă servicii de telecomunicație în țara dvs. („ Vodafone ”) pentru a vă abona la serviciul lor de internet, astfel încât să puteți avea internet în mașină („ IITC ”). Fără internet, nu puteți folosi serviciile din pachetul de divertisment. Pentru a facilita abonarea dvs. la Vodafone și pentru ca dvs. să beneficiați de IITC: (i) vom transmite datele cu caracter personal relevante menționate mai jos către Vodafone și Vodafone Global Enterprise Ltd („ VGEL ”); și (ii) VGEL și Vodafone vor partaja cu noi detaliile contractului și identificatorii pseudonimizați pentru ca noi să putem compara datele, să gestionăm contractul pe care l - ați încheiat cu noi și să ne asigurăm că beneficiați de IITC în vehiculul dvs. Kia. Aveți în vedere că membrii și partenerii relevanți ai grupului Vodafone vor prelucra datele dvs. cu caracter personal în calitate de operatori separați și independenți. Consultați declarațiile acestora de confidențialitate pentru mai multe detalii despre modul cum prelucrează datele dvs. cu caracter personal. Date cu caracter personal relevante: detalii personale, date de contact, detaliile contractului, date de verificare, identificatori pseudonimizați, date tehnice, detaliile achiziției. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.2.6.2. PACHETE DE DIVERTISMENT Prin achiziția unui pachet de divertisment din Kia Connect Store, primiți permisiunea de a folosi Hotspotul Wi -Fi, Streamingul de muzică și Streamingul video. Serviciile Streaming de muzică și Streaming video nu includ abonamentul la serviciile respective de streaming. Trebuie să creați un cont și să configurați separat un abonament la furnizorul dvs. de servicii de streaming preferat. Prin achiziția pachetului Entertainment Plus sau Entertainment Plus Wi - Fi, primiți acces la conținuturi prin aplicațiile puse la dispoziție (webOS). Aceste conținuturi sunt furnizate prin soluția LG webOS (pictograma Divertisment din vehicul). Detaliile suplimentare despre aceste servicii sunt furnizate în secțiunea 5.2.5 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, datele de verificare, identificatorii pseudonimizați, datele bazate pe utilizare. Temei legal: Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.3. STANDARDE DE SECURITATE CIBERNETICĂ Atunci când activați Serviciile conectate în Unitatea de bord, prelucrăm date legate de evenimentele de securitate ale vehiculului dvs., în scopul gestionării și monitorizării standardelor adecvate de securitate cibernetică ale vehiculelor Kia. Totuși, aceste date vor fi mai întâi stocate în vehiculul dvs. Numai în cazul în care este detectat un semnal anormal, datele vor fi trimise către sistemele noastre pentru analiză suplimentară. Nu există un transfer continuu al acestor date în afara vehiculului, iar vehiculul dvs. va stoca periodic ultimele 100 de evenimente de securitate generate. În cazul unui nou eveniment de securitate, cel mai vechi eveniment de securitate și datele aferente vor fi șterse. Asta înseamnă că datele relevante vor fi prelucrate și analizate în scopul de a preveni amenințările și punctele vulnerabile în materie de securitate cibernetică, de a reacționa și elimina amenințările și punctele vulnerabile detectate din posibilele atacuri de securitate cibernetică, precum și de a asigura securitatea corespunzătoare a vehiculelor Kia. Date cu caracter personal relevante : date despre vehicul, date legate de securitatea cibernetică. Temei legal: Prelucrarea este necesară: (i) în vederea respectării unei obligații legale ce ne revine (art. 6 (1) c) RGPD), sau (ii) în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD).

Interesele noastre legitime sunt: asigurarea și îmbunătățirea siguranței vehiculelor Kia. 7.4. ACTUALIZĂRI OTA (OVER -THE-AIR) 7.4.1. ACTUALIZAREA OTA A HĂRȚILOR ȘI A SISTEMULUI DE INFODIVERTISMENT Actualizarea OTA a hărților și a sistemului de infodivertisment permite: – actualizări ale hărților din sistemul de navigație al vehiculului („ Actualizarea hărților ”); și/sau – actualizări ale software - ului sistemului de infodivertisment sau îmbunătățiri ale software - ului Unității de bord („ Actualizare infodivertisment ”) de pe serverele noastre către sistemul telematic integrat, folosind metoda „over -the- air”. Detaliile suplimentare despre acest serviciu sunt furnizate în secțiunea 4.2.4.2 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Pentru evitarea incertitudinilor, dacă primiți actualizări ale hărților și/sau ale sistemului de infodivertisment accesând următoarea pagină https://update.kia.com/EU/E1/Main sau de la distribuitor, aceste actualizări nu vă sunt oferite prin metoda „over -the- air” și nu suntem noi operatorul responsabil pentru prelucrarea aferentă a datelor cu caracter personal. 7.4.2. ACTUALIZAREA OTA A SISTEMULUI VEHICULULUI Actualizarea OTA a sistemului vehiculului permite ca software- ul integrat al anumitor unități de control ale vehiculului să fie actualizat over -the- air cu versiuni mai noi sau cu parametri actualizați din serverele noastre („ Actualizarea sistemului vehiculului ”). Vă oferim Actualizări OTA ale sistemului vehiculului din diferite motive și în varii scopuri, în special pentru a remedia în perioada de garanție o defecțiune, în limitele garanției oferite de producător sau din alte motive legate de securitate. Mai multe informații despre Actualizările OTA ale sistemului vehiculului sunt incluse în Secțiunea 4.2.4.3 a Condițiilor de utilizare Kia Connect. Rețineți că vom transmite datele dvs. cu caracter personal companiei Kia UE (conform Secțiunii 3.2) în legătură cu furnizarea Actualizărilor OTA ale sistemului vehiculului (inclusiv pentru a face Actualizările OTA ale sistemului vehiculului mai eficiente și mai confortabile, pentru a ne asigura că Actualizările OTA ale sistemului vehiculului îndeplinesc cerințele și standardele tehnice (în special în ce privește securitatea cibernetică și stabilitatea sistemului) și pentru a aduce la nivel global implementarea și monitorizarea Actualizărilor OTA ale sistemului vehiculului). Noi și Kia UE prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în calitate de operatori asociați. Pentru evitarea incertitudinilor, dacă primiți Actualizări ale sistemului vehiculului prin accesarea paginii web https://update.kia.com/EU/E1/Main sau de la reprezentanță, aceste actualizări nu vă sunt oferite prin metoda „over - the- air” și nu suntem noi operatorul responsabil pentru prelucrarea aferentă a datelor cu caracter personal. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, informațiile despre starea vehiculului, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele tehnice, datele legate de OTA. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). În ceea ce privește Actualizarea OTA a sistemului vehiculului, prelucrarea este necesară și în scopul intereselor legitime pe care noi și Kia UE le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD. Interesele legitime sunt: să facem mai eficiente și mai confortabile Actualizările OTA ale sistemului vehiculului și să ne asigurăm că Actualizările OTA ale sistemului vehiculului îndeplinesc cerințele și standardele tehnice, în special în ce privește securitatea cibernetică și stabilitatea sistemului. Pentru Kia UE, prelucrarea este necesară în vederea respectării unei obligații legale (art. 6 (1) c) RGPD) și în scopul intereselor legitime pe care Kia UE și alți membri ai grupului Kia le urmăresc (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele legitime sunt: să ne asigurăm că firma Kia UE și alți membri ai grupului Kia respectă obligațiile legale, să ne asigurăm că firma Kia Connect, în calitate de membru al grupului Kia, are capacitatea de a furniza clienților săi servicii bune, adecvate, să facem mai eficiente și mai confortabile Actualizările OTA ale sistemului vehiculului, să ducem la nivel global dezvoltarea și monitorizarea Actualizărilor OTA ale sistemului vehiculului și să ne asigurăm că Actualizările OTA ale sistemului vehiculului îndeplinesc cerințele și standardele tehnice, în special în ce privește securitatea cibernetică și stabilitatea sistemului.

7.5. DIAGNOZA KIA CONNECT În cazul unei defecțiuni a tipului dvs. de vehicul Kia sau a modelului dvs. de vehicul, este posibil să oferim asistență producătorului în remedierea problemei, cu aspect general, printr - o diagnoză de la distanță. În acest scop, vom colecta din vehicul codul de defecțiune de la diagnoză și apoi vom anonimiza datele relevante, înainte de a le transmite către producătorul vehiculului pentru a le analiza. Date cu caracter personal relevante: datele despre vehicul, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim, precum și în scopul intereselor legitime ale clienților Kia și ale producătorului vehiculului Kia (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele legitime sunt: remedierea problemelor tehnice în ceea ce privește anumite tipuri de vehicule Kia sau modele de vehicule. 7.6. UPGRADE-URI 7.6.1. GENERAL Oferim Upgrade- uri care pot fi achiziționate din Kia Connect Store. Upgrade - urile în sine nu necesită prelucrarea datelor cu caracter personal, cu excepția cazului când Upgrade -ul respectiv include sau face trimitere la un Serviciu conectat menționat în secțiunile de mai sus. În aceste cazuri, vă rugăm să consultați informațiile cu privire la modul în care prelucrăm datele cu caracter personal, în secțiunea relevantă de mai sus. 7.6.2. INFORMAREA CELORLALȚI UTILIZATORI AI UPGRADE -URILOR Dacă vehiculul dvs. este asociat conturilor altor utilizatori, vom informa prin e - mail utilizatorul care și -a asociat mai întâi contul cu vehiculul relevant („ Utilizatorul principal ”) și ceilalți utilizatori care au asociat vehiculul cu conturile lor („ Utilizatori comuni ”) cu privire la achiziționarea unui Upgrade de către un alt Utilizator comun și la activarea și dezactivarea (dacă e cazul) a Upgrade -ului respectiv. Date cu caracter personal relevante: detalii personale, date de contact, datele despre vehicul, identificatori ipseudonimizați, datele tehnice, detaliile achiziției. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.7. KIA CONNECT STORE: PROCESUL DE ACHIZIȚIE ȘI DE PLATĂ Puteți selecta Upgrade - uri și/sau anumite Servicii și le puteți achiziționa și/sau activa în Kia Connect Store. Detaliile privind prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în legătură cu Kia Connect Store și procesul de achiziție sunt incluse în Declarația de confidențialitate Kia Connect Store, care este accesibilă în Kia Connect Store și la această adresă: https://connect.kia.com/eu/downloads. Detaliile privind prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în legătură cu procesul de plată sunt incluse în Declarația de confidențialitate pentru Kia Pay, care vă va fi pusă la dispoziție înainte ca dvs. să faceți plata pentru Upgrade- ul sau Serviciul conectat relevant în Kia Connect Store și care este de asemenea disponibilă aici: https://connect.kia.com/eu/downloads 7.8. ALTE ACTIVITĂȚI DE PRELUCRARE 7.8.1. COMUNICAREA Vă prelucrăm datele cu caracter personal pentru a putea comunica cu dvs. prin varii canale (prin e -mail, telefon, notificări în aplicație sau notificări - push, prin Unitatea de bord a vehiculului, precum și prin Centrul de notificări sau prin sistemul de infodivertisment) referitor la Serviciile conectate (de ex., pentru a vă oferi asistență, pentru a vă informa cu privire la probleme tehnice, pentru a ne îndeplini obligațiile contractuale, pentru a vă informa cu privire la schimbările Condițiilor de utilizare Kia Connect sau ale prezentei Declarații de confidențialitate). Pentru informații referitoare la comunicarea privind activitățile noastre de marketing, consultați secțiunea 7.8.3. Pentru informații referitoare la comunicarea cu dvs. despre Upgrade- urile achiziționate pentru vehiculul dvs., consultați Secțiunea 7.6.2.

Date cu caracter personal relevante: detaliile personale, datele de contact, detaliile contractului, datele de comunicare, datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD) sau în scopul intereselor legitime urmărite de noi (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: furnizarea celor mai bune servicii posibile pentru clienții noștri și soluționarea și procesarea corespunzătoare a solicitărilor lor. 7.8.2. ASISTENȚĂ TEHNICĂ În cazul în care a fost detectată o problemă tehnică în legătură cu vehiculul dvs. sau cu Serviciile conectate, ar putea fi necesar să citim informațiile din vehiculul dvs. în scopul analizării lor și soluționării problemei detectate. Cu consimțământul dvs. prealabil, vom colecta și vom prelucra așa - numitul fișier jurnal din Unitatea de bord a vehiculului dvs., ce conține anumite categorii de date cu caracter personal. Aveți în vedere că refuzul de a vă da acordul sau revocarea consimțământului ne - ar putea împiedica să vă oferim sau să finalizăm analiza problemei identificate a vehiculului dvs. și a Serviciilor conectate. Date relevante cu caracter personal : evidențe legate de exprimarea consimțământului, datele despre vehicul, informațiile despre starea vehiculului, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea se bazează pe consimțământul dvs. prealabil (art. 6 (1) a) RGPD). Consimțământul pe care - l oferiți este voluntar și poate fi revocat în orice moment. Revocarea consimțământului dvs. nu va afecta legalitatea prelucrării care are la bază consimțământul pe care l - ați acordat anterior revocării. 7.8.3. MARKETING DIRECT Vă prelucrăm datele cu caracter personal relevante pentru a vă contacta prin intermediul e -mailului, mesajelor sau al notificărilor din cadrul Kia App, al Unității de bord a vehiculului dvs. sau prin alte forme de comunicare, pentru a vă furniza informații promoționale referitoare la Serviciile conectate, la produsele și serviciile noastre sau la produsele și serviciile altor membri ai grupului Kia ori pentru a vă invita să participați la sondaje sau să ne oferiți feedback, de obicei acestea formând obiectul consimțământului dvs. prealabil, în măsura permisă de legislația aplicabilă. Vă puteți exprima consimțământul prin activarea butonului de consimțământ corespunzător din lista de consimțăminte din Kia App sau prin alte mijloace relevante (dacă este cazul). Consimțământul dvs. este voluntar și poate fi retras în orice moment (de ex., prin dezactivarea butonului de consimțământ respectiv din lista de consimțăminte din Kia App). De asemenea, vă puteți dezabona oricând de la e - mailurile noastre promoționale executând clic pe linkul de dezabonare inclus în fiecare e- mail promoțional pe care vi - l trimitem. Retragerea consimțământului dvs. nu va afecta caracterul legal al prelucrării bazate pe respectivul consimțământ anterioare retragerii acestuia. Dacă ne dați adresa dvs. de e - mail ca parte a procesului de înregistrare la Serviciile conectate, vă putem trimite informații despre servicii sau produse similare la adresa de e - mail relevantă, fără a vă cere în mod special consimțământul prealabil și fără a aduce atingere dreptului dvs. de a vă opune conform Secțiunii 12. Aceasta pentru că în astfel de cazuri nu este necesar un consimțământ special din partea dvs., în calitate de client existent. Același lucru este valabil și pentru trimiterea unor astfel de informații prin intermediul notificărilor din cadrul Kia App, în căsuța de primire a mesajelor, furnizată separat în cadrul aplicației. Cu toate acestea, aveți dreptul de a opta în orice moment să nu mai primiți astfel de mesaje de marketing prin e - mail, fără a implica vreun cost (în afară de costurile de transmitere conform tarifelor de bază) (de exemplu, prin dezactivarea butoanelor respective din lista de „Publicitate referitoare la servicii” din Kia App). De asemenea, vă puteți dezabona oricând de la e - mailurile noastre promoționale executând clic pe linkul de dezabonare inclus în fiecare e- mail promoțional pe care vi - l trimitem. Mai mult, aveți de asemenea dreptul de a vă opune prelucrării datelor dvs. cu caracter personal în scopuri de marketing direct (consultați Secțiunea 12 pentru mai multe detalii). Prin lista de consimțăminte din Kia App, putem obține de asemenea consimțământul dvs. în numele unei entități afiliate Kia din Europa, pentru ca aceasta să vă contacteze în scopuri proprii de marketing direct. În această situație, informăm entitatea Kia relevantă cu privire la consimțământul dvs. și îi transmitem datele de contact relevante în conformitate cu acest consimțământ.

În ceea ce privește activitățile de marketing direct ale entității Kia bazate pe acest consimțământ, entitatea Kia relevantă acționează în calitate de operator și este responsabilă pentru prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în legătură cu aceste activități. Dacă doriți să vă revocați consimțământul pe care l - am obținut de la dvs. în numele entității Kia relevante, în afară de dezactivarea butonului de consimțământ respectiv din Kia App, puteți de asemenea să contactați direct entitatea Kia relevantă în vederea revocării consimțământului dvs. Date cu caracter personal relevante : detalii personale, date de contact, evidențe privind exprimarea consimțământului, date despre vehicul, identificatori pseudonimizați, date tehnice. Temei legal : Prelucrarea are la bază consimțământul dvs. prealabil (art. 6 (1) a) RGPD coroborat cu legile locale aplicabile referitoare la marketing (de ex., Secțiunea 7 (2) pct. 2 din Legea germană împotriva concurenței neloiale („UWG”)) sau este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD coroborat cu legile locale aplicabile referitoare la marketing (de ex., Secțiunea 7 (3) UWG). Interesele noastre legitime sunt: promovarea serviciilor și produselor noastre. Consimțământul pe care - l oferiți este voluntar și poate fi revocat în orice moment. Revocarea consimțământului dvs. nu va afecta legalitatea prelucrării care are la bază consimțământul pe care l - ați acordat anterior revocării. 7.8.4. Feedback și sondaje: Din când în când, vă putem invita să oferiți feedback și/sau să luați parte la sondaje referitoare la noi și la serviciile noastre, inclusiv la serviciile de asistență (consultați Secțiunea 7.8.1 pentru detalii referitoare la comunicarea pe care o avem cu dvs.). Dacă ne oferiți feedback sau participați la sondajele noastre, vom putea prelucra date cu caracter personal relevante în scopul procesării și evaluării feedbackului sau în cel al realizării, procesării și evaluării sondajului. Aceasta pentru a ne îmbunătăți serviciile și pentru a le adapta la nevoile clienților noștri. În unele cazuri, vom putea realiza sondaje folosind platforma Salesforce Marketing Cloud, pusă la dispoziție de salesforce.com Germany GmbH, sau folosind instrumentul de sondare online SurveyMonkey, pus la dispoziție de Momentive Europe UC („ Momentive ”) (consultați secțiunea 8 pentru detalii referitoare la acești furnizori). Pentru a participa la sondaje realizate prin SurveyMonkey, este posibil să fie necesar să executați clic pe un link care va fi inclus în invitația de participare la sondaj. Când executați clic pe link, veți fi redirecționat către un site al Momentive, pe care va fi realizat sondajul. Momentive va prelucra informațiile care au legătură cu sondajul, în numele nostru și pentru a servi scopurilor noastre. De asemenea, Momentive poate: (i) colecta și prelucra informații despre dispozitivul dvs., precum și alte date tehnice, în scopul evitării participării repetate la același sondaj; și (ii) folosi cookie - uri pentru a stabili dacă un participant a vizitat deja pagina sondajului și pentru a realoca răspunsurile pe care participantul respectiv le -a dat deja. Mai multe informații despre prelucrarea datelor cu caracter personal de către Momentive sunt disponibile la https://www.surveymonkey.com/mp/legal/privacy/. Date cu caracter personal relevante : detalii personale, date tehnice, puncte de vedere și opinii. Temei legal : Prelucrarea este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: îmbunătățirea serviciilor noastre. 7.8.5. CÂT SUNTEŢI DE MULŢUMIT DE RUTĂ Este posibil să vă solicităm ocazional prin Unitatea de bord a vehiculului dvs. (prin sistemul de infodivertisment) să ne transmiteți un feedback pentru a putea evalua în ce măsură sunteți mulțumit de îndrumările noastre rutiere și de informațiile despre poziție. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele tehnice, punctele de vedere și opiniile. Temei legal : Prelucrarea este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: îmbunătățirea serviciilor noastre.

7.8.6. SERVICIUL PDI ÎMBUNĂTĂȚIT Pe vehiculele compatibile, Serviciul „Punct de interes (PDI) live și Căutare online PDI” (consultați Secțiunea 7.2.2) va fi îmbunătățit cu date oferite prin intermediul partenerului nostru 4.screen GmbH (accesați https://www.4screen.com/). Aceasta înseamnă că PDI - urile live pot avea conținut adițional de la terți. Veți primi informații cu privire la magazine sau restaurante (de exemplu, poziția acestora) prin marcaje de brand pe hartă sau prin funcția de căutare a hărții. Veți primi, de asemenea, oferte speciale de la magazinele și restaurantele din apropierea vehiculului dvs. Pentru a vă putea oferi această funcție și informațiile relevante, poate fi necesar să transferăm următoarele date către 4.screen: zona de căutare aproximativă, termenul de căutare, categoria de căutare (PDI), ID -ul dispozitivului, locația aproximativă a dispozitivului, limba și generația Unității de bord, marca auto, tipul de motor (de ex., VE sau benzină), clasa vehiculului (de ex., mic, SUV), anul de fabricație a vehiculului și țara vehiculului. În plus, dacă vă sunt furnizate informații și oferte relevante, se creează un ID unic al ofertei. Acest ID al ofertei este, de asemenea, transferat către 4.screen împreună cu tipul de eveniment (de ex., a fost afișat, s -a dat clic pe el, navigație pornită), tipul de ecran (de ex., Unitate de bord, aplicație) și marcajul de timp al momentului în care s -a interacționat cu oferta pentru a valida procesul de facturare. În cazul în care ofertele și informațiile de la vehicul sunt trimise direct către Kia App sub formă de notificări - push, prelucrăm și ID -ul profilului dvs. de utilizator. Date cu caracter personal relevante : datele despre vehicul, identificatorii pseudonimizați, datele despre poziție și deplasare, datele bazate pe utilizare, datele tehnice. Temei legal : Prelucrarea este necesară pentru executarea contractului pe care l - ați încheiat cu noi (art. 6 (1) b) RGPD). 7.8.7. ACCESUL LA DATE ÎN BAZA LEGII EUROPENE PRIVIND DATELE Conform Regulamentului (UE) 2023/2854 („Legea privind datele”), puteți avea anumite drepturi referitor la datele generate în legătură cu utilizarea Serviciilor noastre conectate și/sau a vehiculului. Când vă exercitați drepturile în temeiul Legii privind datele, prelucrăm datele relevante cu caracter personal pentru a respecta legile aplicabile. În special atunci când solicitați acces în temeiul Legii privind datele, este posibil să vă solicităm informații suplimentare pentru a putea confirma identitatea dvs., validitatea solicitării și eligibilitatea dvs. în privința accesării datelor (de ex., dovada deținerii; dovada leasingului; dovada oricărui alt titlu care permite utilizarea temporară a vehiculului; dovada dreptului de a utiliza Serviciile; informații despre temeiul legal în măsura în care datele relevante se referă la alte persoane) În unele situații, pentru a răspunde la solicitarea dvs. în temeiul Legii privind datele, poate fi necesar să divulgăm altor membri ai grupului Kia datele relevante cu caracter personal. Datele relevante cu caracter personal: detalii personale, detalii de contact, date de verificare. Temei legal : Prelucrarea poate fi necesară: (i) pentru a îndeplini o obligație legală ce ne revine (art. 6 (1) c) RGPD); sau (ii) în scopul intereselor noastre legitime (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: asigurarea îndeplinirii obligațiilor ce ne revin conform legii aplicabile. 7.8.8. GESTIONAREA AFACERII Putem prelucra date cu caracter personal relevante în scopul managementului și administrării interne, inclusiv pentru managementul înregistrărilor sau pentru păstrarea altor protocoale interne. În unele situații, acest lucru ne poate impune să dezvăluim date cu caracter personal relevante altor membri din Grupul Kia. Temei legal : Prelucrarea este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: asigurarea unei gestionări adecvate și eficiente a afacerii noastre. 7.8.9. RESPECTAREA NORMELOR LEGALE Putem prelucra datele cu caracter personal relevante pentru a ne conforma legilor aplicabile, directivelor,

recomandărilor sau solicitărilor organismelor de reglementare (de ex., solicitării de a divulga date cu caracter personal instanțelor sau organismelor de reglementare, inclusiv poliției). Temei legal : Prelucrarea poate fi necesară: (i) pentru a îndeplini o obligație legală ce ne revine (art. 6 (1) c) RGPD); sau (ii) în scopul intereselor noastre legitime (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: asigurarea îndeplinirii obligațiilor ce ne revin conform legii aplicabile. 7.8.10. PROCEDURI ȘI INVESTIGAȚII LEGALE Putem prelucra date cu caracter personal relevante pentru a ne evalua, exercita și apăra drepturile și interesele. Temei legal : Prelucrarea este necesară în scopul intereselor legitime pe care le urmărim (art. 6 (1) f) RGPD). Interesele noastre legitime sunt: protejarea intereselor noastre și exercitarea drepturilor pe care le avem. 8. DESTINATARI SAU CATEGORII DE DESTINATARI Divulgăm date cu caracter personal relevante către alte entități din cadrul Grupului Kia, în scopuri comerciale legitime și pentru operarea Serviciilor conectate, în conformitate cu legislația aplicabilă. De asemenea, divulgăm datele cu caracter personal relevante către alte entități ale Grupului Kia în cazul în care am obținut acordul dvs. prealabil pentru o astfel de divulgare. În plus, divulgăm datele cu caracter personal relevante: – dvs. și, acolo unde este cazul, reprezentanților numiți de dvs.; – autorităților legale și de reglementare, la cerere sau în scopul raportării oricărei încălcări reale sau prezumate a legislației sau reglementărilor aplicabile; – contabililor, auditorilor, consultanților, avocaților și altor consultanți profesionali externi ai noștri, sub rezerva unor obligații de confidențialitate contractuale sau legale; – terților împuterniciți de operator, cum ar fi 1. Furnizorul de servicii pentru infrastructura tehnică și pentru serviciile de mentenanță relevante pentru Serviciile conectate: Hyundai AutoEver Europe GmbH, Kaiserleistraße 8a, 63067 Offenbach am Main, Germania; 2. Furnizorii de servicii pentru platformele noastre de gestionare a datelor clienților și platformele de gestionare a datelor privind vehiculul conectat: salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Strasse 31-37, 80636 Munich, Germania și Amazon Web Services EMEA SARL, 38 avenue, John. F. Kennedy, L -1855, Luxemburg, având serverele localizate în UE/SEE; 3. Furnizorul de servicii Hyundai AutoEver Corp., 510, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, Republica Coreea, care oferă asistență în ce privește analiza și gestionarea evenimentelor de securitate; 4. Furnizorul de servicii Momentive Europe UC, Second Floor, 2 Shelbourne Buildings, Shelbourne Road, Dublin 4, Irlanda, care furnizează instrumentul de sondare online SurveyMonkey și serviciile conexe în scopul realizării și evaluării sondajelor; 5. Furnizorul de servicii Cerence B.V., CBS Weg 11, 6412EX Heerlen, Țările de Jos, care furnizează servicii în legătură cu Serviciul de recunoaștere vocală online; 6. Furnizorul de servicii LexisNexis Risk Solutions (Europe) Limited, Riverside One, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2 D02 X576, Irlanda, care ne oferă asistență pentru analiza datelor relevante în legătură cu Serviciul Punctajul pentru siguranța condusului; 7. Entitățile noastre afiliate din UE/SEE, care furnizează servicii în legătură cu asistența oferită clienților, inclusiv servicii de asistență telefonică; 8. Furnizorii de servicii TomTom Global Content B.V. și HERE Europe B.V., care furnizează servicii legate de hartă; 9. Corporația Kia, în legătură cu prelucrarea datelor referitoare la evenimente de securitate, în scopul gestionării și monitorizării standardelor adecvate de securitate cibernetică ale vehiculelor Kia (v. Secțiunea 7.3). – operatorii terți, cum ar fi – companiile din grupul Kia și distribuitorii Kia, ca operatori independenți (conform Secțiunii 7.1.6); – anumiți membri ai grupului Vodafone (și anume Vodafone GmbH, Ferdinand -Braun-Platz 1, 40549 Düsseldorf, Germania și Vodafone Global Enterprise Ltd, Vodafone House, The Connection, Newbury, RG14 2FN UK) care furnizează serviciile relevante de telecomunicații, în calitate de operator independent (conform Secțiunii 7.2.6); – firma Kia EU ca operator asociat împreună cu noi, în legătură cu furnizarea Actualizărilor OTA pentru sistemul vehiculului (conform Secțiunii 7.4.2); – oricărei părți relevante, organism de reglementare, autorități guvernamentale, agenții de aplicare a legii sau instanță, în măsura în care este necesar pentru stabilirea, exercitarea și apărarea drepturilor legale; – oricărei părți relevante, organism de reglementare, autorități guvernamentale, agenții de aplicare a legii sau instanțe, în scop de prevenție, investigare, detectare sau urmărire a faptelor de natură infracțională sau de aplicare a sancțiunilor penale; și

– oricăror terți cumpărători sau succesori de drepturi relevanți, în cazul în care vindem sau transferăm integral afacerea sau activele noastre sau doar o parte relevantă a acestora (inclusiv în cazul unei reorganizări, dizolvări sau lichidări). De asemenea, divulgăm date cu caracter personal relevante unor organizații terțe (anume unor distribuitori și ateliere de service Kia, furnizori ai Kia Charge (i.e. Digital Charging Solutions GmbH), companii de asigurări, companii de leasing, furnizori de servicii financiare, companii de flotă, agregatori de date); cu toate acestea, vom partaja acestor terți datele dvs. cu caracter personal doar dacă (i) ne - ați dat în prealabil consimțământul pentru o astfel de divulgare (art. 6 (1) a) RGPD), (ii) o astfel de divulgare este necesară pentru executarea contractului încheiat de noi sau de terțul respectiv cu dvs. (art. 6 (1) b) RGPD), (iii) partajarea este necesară în scopul interesului legitim urmărit de terțul relevant, în măsura în care acest interes legitim nu își pierde prioritatea în raport cu interesele, drepturile fundamentale sau libertățile dvs. (art. 6(1) f) RGPD). Dacă angajăm un operator terț pentru a prelucra datele dvs. cu caracter personal, respectivul operator va fi supus unor obligații contractuale stricte: (i) de a prelucra datele cu caracter personal în conformitate cu instrucțiunile noastre scrise prealabile și (ii) de a lua măsuri pentru a proteja confidențialitatea și securitatea datelor cu caracter personal; împreună cu orice alte cerințe suplimentare în temeiul legislației aplicabile. Dacă suntem operatori asociați împreună cu un terț, prelucrarea va face obiectul acordului încheiat de noi cu terțul respectiv. 9. TRANSFERUL INTERNAȚIONAL DE DATE CU CARACTER PERSONAL Suntem membru într- un grup internațional de companii. De aceea, am putea transfera datele dvs. cu caracter personal în cadrul grupului Kia și către părți terțe menționate în Secțiunea 8. Unii dintre acești destinatari ai datelor dvs. cu caracter personal se pot afla sau pot desfășura activități relevante în afara teritoriului țării dvs. și al UE/SEE (de ex., în Republica Coreea, în Marea Britanie sau în Statele Unite ale Americii) („ țară terță ”). Comisia Europeană a stabilit că unele dintre aceste țări terțe oferă un nivel adecvat de protecție a datelor cu caracter personal (de ex., Republica Coreea, Marea Britanie), inclusiv SUA, în măsura în care companiile din SUA destinatare ale acestor date sunt parte a Cadrului UE- SUA privind confidențialitatea datelor (accesați https://www.dataprivacyframework.gov) („ Jurisdicții adecvate ”). În cazul în care transferăm date cu caracter personal către un destinatar care se află într - o țară terță care nu a fost stabilită ca fiind o Jurisdicție adecvată, noi (sau persoanele împuternicite de noi în calitate de operatori din UE/SEE care transferă date cu caracter personal către subcontractanți din aceste țări terțe, după caz) furnizăm garanții adecvate prin încheierea de acorduri de transfer de date adoptate de Comisia Europeană (clauze contractuale standard) cu destinatarii sau prin luarea altor măsuri eficiente pentru a asigura un nivel adecvat de protecție a datelor. Ne puteți solicita o copie a garanțiilor respective, nouă sau responsabilului nostru cu protecția datelor (consultați Secțiunile 3 și 4). 10. PĂSTRAREA DATELOR 10.1. GENERAL Datele dvs. cu caracter personal sunt stocate de către noi doar atât timp cât este necesar pentru scopurile menționate mai sus, pentru care datele cu caracter personal au fost colectate. Atunci când nu mai avem nevoie să vă prelucrăm datele cu caracter personal în astfel de scopuri, le vom șterge din sistemele și/sau evidențele noastre și/sau vom lua măsuri pentru a le anonimiza corespunzător, astfel încât să nu mai puteți fi identificat pe baza acestora (cu excepția cazului în care trebuie să păstrăm informațiile cu caracter personal relevante pentru a ne îndeplini obligațiile legale sau de reglementare ce ne revin; de ex., datele cu caracter personal incluse în contracte, comunicări și scrisori de afaceri pot forma obiectul unor obligații legale de păstrare). Perioada de păstrare poate fi prelungită în conformitate cu legislația națională în cazul în care prelucrarea este necesară pentru constatarea, exercitarea sau apărarea unor pretenții legale, iar noi sau terții avem un interes legitim corespunzător (de exemplu, pentru perioada procedurilor legale (administrative și/sau judiciare) iminente și pentru durata acestor proceduri legale, inclusiv perioadele de expirare a oricărei căi de atac).

10.2. ȘTERGEREA MANUALĂ A DATELOR DIN UNITATEA DE BORD ȘI DIN KIA APP Puteți șterge manual datele dvs. cu caracter personal stocate în Unitatea de bord prin dezactivarea Serviciilor conectate din Unitatea de bord. Pentru asta, (1) faceți clic pe pictograma „Kia Connect” de pe Unitatea de bord a vehiculului, (2) selectați „Setări Kia Connect”, (3) derulați în jos în meniul din stânga pentru a selecta intrarea „Dezactivare Kia Connect”, (4) faceți clic pe butonul „Dezactivare”. Sistemul vă va ghida apoi prin procesul de dezactivare și vă va propune să ștergeți datele. Atenție : Aveți în vedere că resetarea Unității de bord la setările din fabrică nu va duce la dezactivarea Serviciilor conectate. Trebuie să urmați procesul de dezactivare prezentat mai sus. După dezactivarea executată conform celor de mai sus, Serviciile conectate pentru vehiculul respectiv sunt dezactivate, datele din Unitatea de bord sunt șterse, iar vehiculul este deconectat de la contul dvs. din Kia App. Datele care ne- au fost transmise prin intermediul Unității de bord în legătură cu Serviciile conectate vor fi și ele șterse, cu excepția cazului în care se impun legal perioade de păstrare (consultați Secțiunea 10.1). Aveți în vedere că orice date referitoare la Serviciile conectate vor fi șterse și din contul dvs. din Kia App. Nu vor fi însă afectate alte date din contul dvs. Dacă doriți să vă ștergeți și contul din Kia App, urmați procesul de ștergere a acestuia din Kia App. 11. MODUL OFFLINE (MODEM OPRIT) Puteți alege să activați modul offline setând preferința respectivă în Unitatea de bord. Dacă este activat modul offline, toate funcțiile din cadrul Serviciilor conectate sunt dezactivate și nu sunt colectate date personale, mai ales date de localizare (date GPS). Este afișată o pictogramă cu modul offline în partea de sus a ecranului Unității de bord din vehicul. 12. DREPTURILE DVS. LEGALE În conformitate cu legea aplicabilă, puteți avea următoarele drepturi legate de prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal: – dreptul de a nu ne furniza datele dvs. cu caracter personal (totuși, țineți cont că nu vom putea să vă oferim toate beneficiile Serviciilor conectate, dacă nu ne furnizați datele dvs. cu caracter personal; de exemplu, este posibil să nu vă putem procesa solicitările în lipsa detaliilor necesare); – dreptul de a cere acces la datele dvs. cu caracter personal sau copii ale acestora, precum și informații referitoare la natura, prelucrarea și divulgarea acestor date cu caracter personal; – dreptul de a cere rectificarea oricăror inexactități din datele dvs. cu caracter personal; – dreptul de a cere, din motive legitime: (i) ștergerea datelor dvs. cu caracter personal; sau (ii) restricționarea prelucrării datelor dvs. cu caracter personal; – în anumite circumstanțe, de exemplu dacă art. 6 (1) a sau art. 6 (1) b RGPD constituie un temei legal pentru prelucrare, este posibil să aveți dreptul de a primi datele cu caracter personal care vă privesc și pe care ni le - ați furnizat, într- un format structurat, utilizat în mod obișnuit și care poate fi citit automat; de asemenea, puteți avea dreptul de a transmite aceste date unui alt operator, fără restricții din partea noastră; – în situația în care prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în baza consimțământului dvs., aveți dreptul să vă retrageți în orice moment consimțământul (de avut în vedere că retragerea respectivă nu va afecta caracterul legal al vreunei prelucrări efectuate în baza consimțământului dat înainte de data la care primim notificarea retragerii și nu împiedică prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în baza altor temeiuri juridice existente); și – dreptul de a depune plângeri cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal către o autoritate de protecție a datelor (de ex., pentru Regatul Unit, Information Commissioner's Office (https://ico.org.uk/) sau pentru UE, Autoritatea de protecție a datelor pentru statul membru al UE în care locuiți, în care lucrați sau în care a avut loc presupusa încălcare (consultați lista aici: https://www.edpb.europa.eu/about -edpb/about-edpb/members_en)). În conformitate cu legea aplicabilă, puteți avea următoarele drepturi legate de prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal: – dreptul de a vă opune, din motive legate de situaţia particulară în care vă aflați, prelucrării de către noi sau în numele nostru a datelor dvs. cu caracter personal, unde o astfel de prelucrare are ca temei articolele 6(1)(e) (interesul public) și 6(1)(f) (interesul legitim) din RGPD; și – dreptul de a vă opune prelucrării de către noi sau în numele nostru a datelor dvs. cu caracter personal, în scopuri de marketing direct. Acest lucru nu aduce atingere drepturilor dvs. legale.

Aveți în vedere că nu vă vom prelucra datele cu caracter personal cu scopul de a vă crea un profil, fără consimțământul dvs. Pentru a vă exercita unul sau mai multe dintre aceste drepturi sau dacă aveți întrebări despre aceste drepturi sau despre orice altă dispoziție din prezenta Declarație de confidențialitate Kia Connect ori despre modul cum vă prelucrăm datele cu caracter personal, folosiți datele de contact care se găsesc în Secțiunile 3 și 4, de mai sus. 13. CONDIȚII DE UTILIZARE KIA CONNECT Utilizarea Serviciilor conectate este supusă Condițiilor de utilizare Kia Connect, disponible aici.: https://connect.kia.com/eu/downloads. Vă recomandăm să consultați periodic aceste condiții de utilizare pentru a afla despre eventualele modificări pe care le efectuăm din când în când. 14. ACTUALIZĂRI Această Declarație de confidențialitate Kia Connect poate fi modificată sau actualizată periodic pentru a reflecta schimbările practicilor noastre cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal sau schimbările legislației aplicabile. Vă încurajăm să citiți cu atenție prezenta Declarație de confidențialitate Kia Connect și să verificați periodic această pagină pentru a vedea orice modificări pe care le -am putea face în conformitate cu termenii acestei Declarații de confidențialitate Kia Connect. Vom publica versiunea actualizată a Declarației de confidențialitate Kia Connect pe site - urile noastre, în Kia App și în Unitatea de bord. Data celei mai recente actualizări este menționată în partea de sus a acestei Declarații de confidențialitate Kia Connect. 15. DEFINIȚII „ Operator ” înseamnă persoana fizică sau juridică, autoritatea publică, agenția sau alt organism care, singur sau împreună cu altele, stabilește scopurile și mijloacele de prelucrare a datelor cu caracter personal. „ Autoritatea de protecție a datelor ” reprezintă o autoritate publică independentă care are sarcina legală de a supraveghea respectarea legislației aplicabile privind protecția datelor. „ RGPD ” înseamnă: (i) Regulamentul (UE) 2016/679 (Regulamentul General privind Protecția Datelor); sau (ii) în ceea ce privește Regatul Unit, Regulamentul (UE) 2016/679 așa cum face parte din legislația Regatului Unit, în temeiul secțiunii 3 a Acordului privind retragerea din Uniunea Europeană din 2018, cu modificările ulterioare (cunoscut și ca RGPD al Regatului Unit). „ Date cu caracter personal ” înseamnă orice informații referitoare la o persoană fizică identificată sau identificabilă. „ A prelucra/prelucrare ” înseamnă orice operațiune sau set de operațiuni efectuate asupra datelor cu caracter personal sau asupra seturilor de date cu caracter personal cum ar fi colectarea, înregistrarea, organizarea, structurarea, stocarea, adaptarea sau modificarea, extragerea, consultarea, utilizarea, divulgarea prin transmitere, diseminarea sau punerea la dispoziție în orice alt mod, alinierea sau combinarea, restricționarea, ștergerea sau distrugerea. „ Persoană împuternicită de operator ” înseamnă persoana fizică sau juridică, autoritatea publică, agenția sau alt organism care prelucrează datele cu caracter personal în numele operatorului. 16. AMENDAMENTE ADUSE CONFORM LEGISLAȚIEI LOCALE Se aplică următoarele amendamente aduse conform legislației locale: Franța În ceea ce privește Secțiunea 11 („Drepturile dvs. legale”): Confidențialitatea post - mortem. Aveți, de asemenea, dreptul de a oferi instrucțiuni specifice cu privire la stocarea, ștergerea și comunicarea datelor dvs. cu caracter personal după decesul dvs. Spania

Secțiunea 11 („Drepturile dvs. legale”) se modifică după cum urmează în ceea ce privește dreptul de a solicita accesul la datele dvs. cu caracter personal sau copii ale acestora: Puteți avea dreptul de a obține o copie a datelor cu caracter personal care sunt în curs de prelucrare. În ceea ce privește alte copii pe care le solicitați în decurs de șase luni, dacă nu există o cauză legitimă pentru aceasta, este posibil să percepem o taxă rezonabilă, în funcție de costurile administrative. Elveția Autoritatea competentă de supraveghere a protecției datelor: Datele de contact ale autorității competente de supraveghere a protecției datelor din Elveția sunt următoarele: Eidgenössischer Datenschutz - und Öffentlichkeitsbeauftragter ( EDÖB ), Feldeggweg 1,3003 Bern, Elveția, telefon: +41 (0) 58 462 43 95, site: https://www.edoeb.admin.ch Secțiunea 9 se completează cu următoarele informații: Datele dvs. cu caracter personal sunt stocate în următoarele țări/jurisdicții: [WORLDWIDE]. În ceea ce privește trimiterile la RGPD, în măsura în care se aplică legile privind protecția datelor și alte legi conexe din Elveția, trimiterile la articolele din RGPD vor fi interpretate ca trimiteri la articolele respective din Legea federală elvețiană privind protecția datelor cu caracter personal din 1 septembrie 2023 („ FADP ”), iar trimiterile la secțiuni din legea împotriva concurenței neloiale (UWG) vor fi interpretate ca trimiteri la articolele corespunzătoare din Legea federală elvețiană împotriva concurenței neloiale („ Legea elvețiană UWG ”), adică: art. 6(1) b) RGPD se interpretează ca art. 6 din FADP când se face referire la scopurile executării unui contract; – art. 6 (1) f) RGPD se interpretează ca art. 31 alin. 1 din FADP; – art. 6 (1) c) RGPD se interpretează ca art. 31 din FADP; – art. 6 (1) a) RGPD se interpretează ca art. 31 din FADP; – sec. 7 (2) pct. 2 din UWG se intepretează ca art. 3 alin. 1 lit. o din Legea elvețiană UWG; – trimiterile la art. 7(3) RGPD se interpretează ca trimiteri la principii similare din FADP; – art. 15 RGPD se interpretează ca art. 25 din FADP; – art. 16 RGPD se interpretează ca art. 32 din FADP; – art. 17 RGPD se interpretează ca art. 32 din FADP; – art. 18 RGPD se interpretează ca art. 32 din FADP; – art. 20 RGPD se interpretează ca art. 28 din FADP; – art. 21 (1) și (2) RGPD se interpretează ca art. 30 alin. 2 lit. b din FADP; – art. 77 RGPD se interpretează ca art. 49 FADP; – art. 28(3) RGPD se interpretează ca art. 9 din FADP. Regatul Unit Secțiunea 9 („Transferul internațional de date cu caracter personal”) se completează după cum urmează: În mod similar cu „Jurisdicțiile adecvate” determinate de Comisia Europeană, guvernul din Regatul Unit a decis că anumite țări (consultați https://ico.org.uk/for -organisations/uk-gdpr-guidance-and-resources/international- transfers/international-transfers-a- guide/#adequacy) asigură un nivel adecvat de protecție a datelor cu caracter personal în conformitate cu articolul 45 RGPD pentru Regatul Unit („ Regulamentul privind nivelul adecvat ”).

În cazul în care transferăm date cu caracter personal către un destinatar care se află într - o țară terță care nu a fost stabilită ca fiind o Jurisdicție adecvată sau conform cu legislația privind adecvarea, noi (sau persoanele împuternicite de noi în calitate de operatori din UK/UE/SEE care transferă date cu caracter personal către subcontractanți din aceste țări terțe, după caz) furnizăm garanții adecvate prin încheierea cu destinatarii de acorduri de transfer de date adoptate de Comisia Europeană (clauze contractuale standard) sau de Regatul Unit sau prin luarea altor măsuri eficiente pentru a asigura un nivel adecvat de protecție a datelor. Puteți solicita o copie a garanțiilor respective, nouă sau responsabilului nostru cu protecția datelor (consultați Secțiunile 3 și 4).